Điện đóm ở những nơi cần thiết.
[KHÔNG RÕ] con bảo họ mang kính cho Ta.
- Vâng, tôi, tôi đã đến vào khoảng giờ này tối qua - Nói lớn lên một chút
- Ồ, xin lỗi. Tôi đã đến vào giờ này tối qua. Có một vài điều tôi muốn làm rõ với Mẹ.
- Umm, đây là lần thứ năm Mẹ đến Úc, phải không ạ? - Không, không. Đây là, Ta nghĩ, lần thứ tư.
- Lần thứ tư. Vâng - Vâng - Và Mẹ thấy tối qua thế nào, mọi việc diễn ra thế nào ạ?
- Đối với Canberra thì rất tốt, Ta phải nói vậy.[SHRI MATAJI CƯỜI] - Vâng. Nhiều người hơn con nghĩ.
Những nơi khác còn đông hơn nhiều. Ta nghĩ chúng ta phải có khoảng một nghìn hai trăm người hoặc hơn ở Sydney
Vâng, vâng, được ạ. Chỉ một vài điều về khía cạnh sức khỏe mà Mẹ đã nói
Tôi tự hỏi liệu Mẹ có thể định nghĩa rõ hơn một chút về yoga sáng tạo của Mẹ cho tôi được không.
- Lớn hơn một chút - Tôi tự hỏi liệu Mẹ có thể định nghĩa rõ hơn một chút về yoga sáng tạo của Mẹ không - Tôi đã nói chuyện với một vài người sau đó
- lúc đó. [KHÔNG RÕ] các hình thức yoga. Tôi tự hỏi liệu Mẹ có thể giải thích cho tôi không vì tôi không thực sự hiểu
Triết lý thực sự của Mẹ.
Này con, Sahaja Yoga - 'saha' có nghĩa là cùng với, 'ja' có nghĩa là được sinh ra,
'yoga' có nghĩa là hợp nhất với Sức mạnh Thiêng liêng. Vì vậy, được sinh ra cùng với các con, mọi con người,
đều có quyền được hợp nhất với Sức mạnh Thiêng liêng này
đó là một năng lượng vi tế cai quản
Vũ trụ này, chăm lo cho mọi quá trình sống, quá trình tiến hóa,
cân bằng. Năng lượng này nuôi dưỡng
cũng như dẫn dắt chúng ta và có thể được gọi là Vô thức Tập thể -
hơi hẹp một chút nhưng đó là bản chất của nó. Vì vậy, chúng ta phải được kết nối trực tiếp với nó.
Ngoài ra, nó còn suy nghĩ, tổ chức và yêu thương.
Vì vậy, để kết nối với nó, là bước đột phá cuối cùng trong quá trình tiến hóa của chúng ta và điều đó phải đạt được.
Vì vậy, chúng ta trở thành những nhà hiền triết và điều này
đã được nhiều người biết đến từ hàng ngàn năm trước
nhưng nó không thể đạt được bởi vì có lẽ mọi người chưa đủ trưởng thành để đón nhận nó.
Nhưng trong thời hiện đại, người ta đã tiên tri rằng điều này sẽ xảy ra
và sự việc này đang diễn ra nơi nhận thức của con người được kết nối với
năng lượng này, qua đó nó đạt được một chiều hướng mới của Nhận thức Tập thể
trên Hệ Thần kinh Trung ương của họ. Trên đầu ngón tay của chúng ta có
- các đầu dây thần kinh giao cảm - các bác sĩ đã nghiên cứu đến mức đó, - Vâng, vâng, Mẹ đã giải thích điều đó tối qua. - Vâng.
Tuy nhiên, nếu Mẹ có thể nói khác đi một chút, ví dụ như Mẹ đã thực hành yoga sáng tạo như thế nào ạ?
- Mẹ dạy mọi người thực hành như thế nào ạ? - Ồ! Trước hết, các con phải được kết nối,
- trước hết. Sự kết nối... - [KHÔNG RÕ - LÀM THẾ NÀO ĐỂ ĐƯỢC NHƯ VẬY?] - Điều đó rất tự nhiên là
Ta đưa ra một sự tương đồng để các con hiểu rằng nếu các con có một hạt giống,
các con gieo nó vào Đất Mẹ, nó, nó sẽ nảy mầm - đó là một quá trình sống
hoặc chúng ta có thể nói rằng, nếu một ngọn đèn được thắp sáng, nó có thể thắp sáng một ngọn đèn khác.
Vậy bây giờ giả sử, Ta đã được khai ngộ và nếu Ta khai ngộ cho bạn, bạn có thể khai ngộ cho người khác.
- Nhưng làm thế nào Mẹ sẽ khai ngộ cho tôi? - Chỉ cần bạn đưa tay về phía Ta, bạn có thể nhận được sự khai ngộ.
Đơn giản như vậy và nó hiệu quả. Bạn biết đấy, có một đài phát thanh
ở New Zealand [KHÔNG RÕ - GENTLEBER?] được cho là một Tiến sĩ Triết học
và anh ấy đã hỏi Ta một câu hỏi - một người khá hoài nghi - và đột nhiên anh ấy bắt đầu cảm thấy luồng gió mát trên tay mình.
Anh ấy nói, anh ấy đột nhiên quên mất câu hỏi đã hỏi Ta. Anh ấy nói, "Ồ, nhìn này! Chuyện gì đang xảy ra với tay tôi vậy!
Có một luồng gió mát," và rồi anh ấy nói, "nhưng không có trên đầu tôi." Vì vậy, Ta đã cân bằng một chút cho anh ấy
và đưa Kundalini của anh ấy đi lên và rồi anh ấy nói, "Vâng, trên đầu tôi," và rồi anh ấy nói, "Có một quả cầu
quả cầu Kundalini, quả cầu gió mát trong tay tôi. Chỉ là một quả cầu, xem này có một quả cầu trong này."
Và tất cả đều được ghi lại trong băng, bạn thấy đấy. Chuyện đã xảy ra như vậy.
Và anh ấy nói, "Tôi là, tôi là một người hay nghi ngờ, tôi rất hoài nghi, tôi chưa bao giờ tin vào những điều này, làm sao tôi lại nhận được nó?"
- Ta nói, "Chỉ là bạn đã sẵn sàng cho nó, thế thôi." - Nhưng Mẹ đối phó với những người hoài nghi như thế nào? Ý tôi là
- Mẹ làm thế nào - Mẹ đối phó với những người hoài nghi về những gì Mẹ dạy như thế nào?
Ta biết cách trả lời họ, điều đó thì Ta biết.
- Nếu tôi nói với Mẹ rằng tôi hoài nghi về điều đó thì sao? Mẹ sẽ trả lời tôi như thế nào? - Vâng, vâng nhưng bạn thấy đấy, giả sử những gì Ta đang nói
bất cứ điều gì Ta đang nói với bạn, bạn phải có một tâm trí cởi mở. Bạn phải có một tâm trí cởi mở của một nhà khoa học
hãy xem nó như một giả thuyết cho chính mình. Bạn không cần phải chấp nhận Ta vì niềm tin mù quáng là không cần thiết. Thực ra niềm tin mù quáng còn nguy hiểm hơn.
- Nếu có một người vô thần thì tốt hơn. - nguy hiểm hơn. - Vâng, bởi vì họ bị ràng buộc bởi điều đó. Họ có một niềm tin mù quáng nào đó, họ có khái niệm riêng về sự thật,
vì vậy họ bị ràng buộc nhiều hơn những người không tin vào bất cứ điều gì. Đó là những gì đã xảy ra ở Nga. Họ, họ là những người đầu tiên nhận được nó.
- Ý Mẹ là sao - bởi vì họ, họ không có định kiến, họ không có định kiến và rất nhiều người đã nhận được, hàng ngàn người và ổn định trong đó.
- Làm sao Mẹ nói rằng họ không có định kiến? - Không có bất kỳ loại định kiến nào. Vì vậy, nếu có niềm tin mù quáng thì nó không hoạt động tốt
nhưng nếu bạn giữ một tâm trí cởi mở như một nhà khoa học, thì đây là một giả thuyết Ta đặt ra trước bạn
vậy tại sao không nhận lấy nó vì bạn không phải trả tiền, không phải làm bất cứ điều gì - nó cứ tự nhiên hoạt động. Nếu đó là sức mạnh của chính bạn, tại sao không nhận lấy nó?
Nó hợp lý và logic, phải không?
Nhưng làm thế nào Mẹ thực hiện điều đó, làm thế nào Mẹ lấy nó ra khỏi chính mình? Giống như có những người tối qua, nếu họ rời khỏi đó thì sao?
Bây giờ họ đã rời đi, bây giờ chúng ta có một trung tâm ở đây, may mắn thay, ở Canberra, họ có thể đến trung tâm
- và những người này được trang bị rất tốt, họ có thể nói cho họ biết. - Mẹ có một trung tâm yoga ở đây tại.. - Vâng, chúng tôi có. Chúng tôi có một trung tâm rất tốt ở đây,
- và những người rất tốt. Một số đến từ Anh và một số ở đây -
họ có thể giải quyết được, vì vậy không có vấn đề gì về điều đó.
Và, trung tâm yoga mà Mẹ có ở đây, có bao nhiêu người tham gia ạ?
- Ta rất tệ về sổ sách, Ta không biết. - [KHÔNG RÕ - HAI MƯƠI MẸ, HAI MƯƠI?]
- Ở Canberra chúng ta có số lượng tối thiểu - Chúng ta có các chương trình thường xuyên. - Ta chưa bao giờ đến Canberra trước đây - đây là lần đầu tiên Ta đến.
- Mẹ chưa từng đến Canberra trước đây ạ? - Lần đầu tiên ở Canberra.
Và làm thế nào Mẹ đã làm được tất cả những điều này? Có lẽ Mẹ đã giải thích tối qua, nhưng Mẹ có thể giải thích lại làm thế nào Mẹ thực sự đã đến
- với yoga hay yoga đã đến với Mẹ, như là Mẹ đã bắt đầu hành trình này như thế nào ạ?
- Ta đã bắt đầu như thế nào ư? - Umm - Ý Ta là, Ta, Ta được sinh ra đã khai ngộ, Ta nên nói vậy.
Ta tự mình biết tất cả về điều này nhưng Ta cũng biết rằng Ta phải tìm ra một phương pháp mang lại sự khai ngộ tập thể.
Trước đây thường chỉ có một hoặc hai người nhận được sự khai ngộ - rất ít
nhưng Ta biết rằng Ta phải tìm ra một phương pháp nào đó, vì vậy, Ta đã nghiên cứu
những vấn đề vi tế nằm
trong mỗi con người và Ta đã gặp nhiều người như vậy và Ta đã cố gắng tìm ra cách
để một người có thể đạt được sự khai ngộ tập thể - các con thấy đó, các hoán vị và tổ hợp, nếu các con có thể tìm ra.
và rồi Ta phát hiện ra điều đó không quá khó.
Uh.. vào ngày 5 tháng 5 năm 1970
luân xa cuối cùng đã được khai mở và đó là cách nó bắt đầu hoạt động bởi vì đó là luân xa duy nhất bị đóng lại trong con người,
luân xa thứ bảy ở đây và nó đã được khai mở và Ta bắt đầu làm việc từ năm 1970.
- Ta bắt đầu với một người phụ nữ - Ý Mẹ là Mẹ bắt đầu với?
Bắt đầu có nghĩa là, Ta gọi, có một người phụ nữ quan tâm đến nó, bà ấy đến gặp Ta và Ta đã làm việc với bà ấy.
Nó đã hiệu quả, sau đó chúng ta có thêm hai mươi lăm người nữa
bởi vì các con thấy đó, ngay khi có người nhận được sự khai ngộ, tin tức sẽ lan truyền.
Đối với người Ấn Độ, nhận được sự khai ngộ là một điều rất lớn lao. Họ nghĩ đó là điều cao quý nhất để có được.
Vì vậy, tin tức lan truyền và rất nhiều người đã đến. Đầu tiên Ta có một người phụ nữ, sau đó là hai mươi lăm người. Ban đầu, tất cả họ đều đến nhà Ta.
Và bây giờ, sau đó Ta bắt đầu đi đây đó. Chồng Ta được bầu vào một công việc ở
London. Ông ấy trở thành Tổng thư ký của Tổ chức Hàng hải Quốc tế tại Liên Hợp Quốc.
Vì vậy, Ta đã đến Anh và công việc bắt đầu ở Anh và Anh là nơi giao thoa của tất cả các quốc gia
từ Anh mọi người bắt đầu lan tỏa ra và bây giờ chúng ta đang
hoạt động ở bốn mươi quốc gia, Sahaja Yoga.
- Và Mẹ đang nói về tình hình ở Nga. - Annh - Mẹ có cảm thấy rằng yoga sáng tạo của Mẹ đã, đã làm cho họ hạnh phúc và khỏe mạnh hơn không ạ
Vâng, tất nhiên. Có hai loại người Nga. Một loại mà, Ta sẽ không nói là,
tiến hóa - họ giống như uh.. người rửa chén và những người
lái xe taxi hay những thứ tương tự. Vì vậy, họ quan tâm nhiều hơn đến, chẳng hạn như, thuốc lá Nga, thuốc lá Mỹ và những thứ tương tự
nhưng phần còn lại của người Nga rất có học thức, rất có năng lực, đọc nhiều và cực kỳ khôn ngoan
- Có vẻ như rất nhiều người trong số họ muốn rời khỏi đất nước mặc dù nếu họ hạnh phúc và khỏe mạnh như vậy - Họ không hạnh phúc
- Họ không hạnh phúc sao? - Họ không hạnh phúc vì họ nói rằng họ không tìm thấy spirit của mình - khía cạnh này, lĩnh vực này.
Và phần còn lại, họ là những người theo chủ nghĩa vật chất, vì vậy họ không bao giờ có thể hạnh phúc. Bất cứ nơi nào trên thế giới, người theo chủ nghĩa vật chất không bao giờ có thể hạnh phúc
bởi vì chủ nghĩa vật chất không bao giờ mang lại cho các con hạnh phúc. Chủ nghĩa vật chất đưa các con từ vật chất này sang vật chất khác -
- các con cứ nhảy hết từ thứ này sang thứ khác, như Ta đã nói với các con ngày hôm qua rằng đó là Kinh tế học. - Vậy Mẹ đối phó với điều đó như thế nào trong
một nền văn minh phương Tây như thế này, vốn dựa trên sở hữu vật chất, ý tôi là
Các con thấy đấy, họ, bởi vì họ được đặt vào những thành tựu vật chất - các con thấy đấy, đó là cách lý thuyết bắt đầu ở đó
và vì vậy họ nói không có Thượng đế, không có gì cả, không có tôn giáo, không có gì cả nhưng họ đã nhìn thấu rằng chủ nghĩa vật chất không mang lại niềm vui sướng.
Vì vậy, họ không lãng phí thời gian vào chính trị, chuyện phiếm, những điều vô nghĩa này nọ. Họ bận rộn tìm kiếm
niềm vui sướng nằm ở đâu và vì vậy họ đã đọc rất nhiều và họ biết rất nhiều.
Bằng cách nào đó, Ta nghĩ, họ đã sẵn sàng.
Chắc hẳn là có một phước lành nào đó - Ta không biết, thực sự không biết giải thích thế nào, bởi vì họ rất tuyệt vời, những con người rất tuyệt vời.
Và vấn đề về thực phẩm này và tất cả những thứ đó bắt đầu bởi những người ở đó, những quan chức.
Không phải là không có thức ăn - thức ăn vẫn có ở đó nhưng sự bất hạnh đến từ việc họ đang tìm kiếm Spirit của mình.
- Tìm kiếm Spirit của họ. - Spirit của họ, các con thấy đấy. Họ đã nghĩ rằng, niềm vui sướng còn vượt xa hơn thế. Ta đã đến thăm Nga trước đây
vì vậy không có lạm phát và không có, có thể nói là,
vấn đề cướp giật hay bất cứ điều gì - không có bạo lực, rất yên bình và đầy đủ.
Quần áo, họ mặc quần áo rất đẹp và ở đó mọi thứ đều có sẵn với giá rất rẻ.
Điều duy nhất họ cảm thấy là, họ không có tự do trong nội tâm để nói về mọi thứ và đó là cách họ đi vào bên trong
con người của họ - họ trở nên hướng nội. Bắt đầu tìm hiểu vấn đề là gì, chúng ta nên có cái gì và đó là cách họ đã tìm ra, Ta nghĩ vậy,
ờ.., một trạng thái tâm trí đã sẵn sàng để nhận được sự khai ngộ.
Umm, có vẻ như với các hình thức yoga khác, chúng tinh tế hơn nhiều, là một cách thực hành yoga riêng tư hơn
chỉ có vẻ như vậy. Tôi không thể thấy những gì Mẹ dạy mọi người
- về mặt thư giãn và những gì các hình thức yoga khác được cho là mang lại. - Không thưa cô, đây là khoa học cởi mở nhất
Họ có những thứ như, Thiền siêu việt - đó là một thứ kinh khủng. Họ chỉ đưa cho các con một câu thần chú mà không nói cho các con biết tại sao lại là câu thần chú này,
câu thần chú này hợp với lứa tuổi nào và khi Ta phát hiện ra chúng là những câu thần chú buồn cười, trong tiếng Phạn chúng không có ý nghĩa gì cả.
Trong ngôn ngữ thông thường của chúng ta, họ nói - một câu là 'Inga'.
Inga có nghĩa là vết cắn của bọ cạp, Pinga có nghĩa là khi một người bị ờ..
nhập, nó cứ quay vòng vòng - một người cứ quay vòng, đó là Pinga
và Thinga có nghĩa là khi các con giơ ngón tay cái cho ai đó - như thế này các con chỉ nó xuống. Vì vậy, những điều vô nghĩa như vậy và vì nó mà mọi người đã trả tiền
ba, ba trăm bảng cho việc này và cho một thứ khác mà họ có
là một 'Khóa học Sidhdhi' nơi họ nói rằng bạn sẽ bay lơ lửng trong không trung - Ta không biết cần phải làm điều đó để làm gì
nhưng dù sao, vì điều đó... Ta đã gặp người điều hành nó
ở [KHÔNG RÕ - RUNOCK HAY RUDDOCK?], ở Scotland, ông Peter Pears. Ông ấy, vợ ông ấy, con gái ông ấy
và phó giám đốc của ông ấy, tất cả đều bị động kinh - họ đã đến gặp Ta và kể cho Ta nghe toàn bộ câu chuyện về nó.
Bây giờ, ông ấy đang viết một cuốn sách về tất cả những gì đã xảy ra. Và họ đã dồn hết tiền của mình - ông ấy là một thương gia kim cương, vợ ông ấy là
cháu gái của một công tước - tất cả tiền bạc để bắt đầu việc này. Và họ được bảo rằng bạn phải làm cho họ nhảy lên
ờ... những tấm xốp, những người này và nói với họ đây là câu thần chú họ phải đọc và họ sẽ bắt đầu bay lên.
Dần dần họ phát hiện ra tất cả đều là giả mạo
và vì vậy họ ngừng gửi tiền cho những người đó, dần dần họ và những người này đã phá sản.
Họ không còn lại gì cả và ông ấy phải quay trở lại Nam Phi
bởi vì ông ấy đã bị tuyên bố là một người phá sản.
Và bây giờ có rất nhiều vụ kiện đang diễn ra, ở Mỹ, nói rằng mông của họ bị gãy vì khóa học Sidhdhi.
Và họ đã lấy sáu nghìn bảng Anh từ mỗi người để đến Thụy Sĩ
nơi họ cho uống, trong sáu ngày, nước luộc khoai tây. Và ngày thứ bảy
họ cho họ ăn vỏ và ngày thứ tám thì ăn củ khoai tây đó.
Và nói rằng bạn phải ăn như vậy nếu muốn tham gia khóa học Sidhdhi và mọi người đã chấp nhận.
Có một người phụ nữ, là luật sư, cô ấy đã tham gia, em gái cô ấy cũng tham gia - em gái cô ấy cuối cùng phải vào trại tâm thần.
Cô ấy đã đến với Sahaja Yoga - bây giờ cả hai đều ổn.
Ồ, với rất nhiều người khác, những người có công thức riêng của họ về những gì tốt cho bạn và những gì phù hợp với bạn, ý tôi là
- làm sao, làm sao chúng ta biết được con đường của Mẹ tốt hơn bất kỳ ai khác? - Các con thấy đấy, cách duy nhất là trước hết phải biết rằng các con không thể trả tiền cho bất cứ điều gì như thế -
đầu tiên, là những người theo Đạo Thiên Chúa, các con nên biết vì Chúa Giê-su không bao giờ nhận bất kỳ khoản tiền nào.
Không ai có thể trả tiền cho điều đó. Dĩ nhiên bây giờ nếu Ta đi lại - đầu tiên, lúc ban đầu Ta đã từng tự trả tiền
và bây giờ, dĩ nhiên họ là những người có lòng tự trọng nên họ trả tiền đi lại cho Ta và cả
ở đây, giả sử các con thuê một hội trường, các con có thể trả tiền cho hội trường - họ không trả tiền cho Ta nhưng họ trả tiền cho hội trường hoặc họ trả tiền cho đại lý du lịch
nhưng các con không thể trả tiền cho các bài giảng của Ta và các con không thể trả tiền cho công việc... mà Ta đang làm
về Sự Khai ngộ - các con không thể trả tiền vì đó là một quá trình sống, không thể trả tiền cho nó.
Tất cả những loại yoga này đều là những đề xuất kiếm tiền, chỉ để kiếm tiền.
Nhưng đây là điểm mà
mọi người chống lại Sahaja Yoga rằng làm sao có thể không cần tiền - họ không muốn chấp nhận điểm đó
nhưng ở Liên Xô, đây là điểm đã tác động đến họ vì họ biết bạn không thể trả tiền cho quá trình sống.
Họ đến với Sahaja Yoga sau khi đạt đến một sự trưởng thành nhất định trong đó nên họ đã nắm bắt ngay lấy nó.
Họ đã hiểu điều đó. Nhưng ở đây, ngay cả các con cũng sẽ ngạc nhiên, như Ta đã nói hôm qua, rằng ở Boston họ đã hỏi Ta, "Mẹ có bao nhiêu chiếc Rolls Royce?"
Ta nói: "Làm sao Ta có xe Rolls Royce khi Ta không nhận tiền?"
Vì vậy họ nói: "Chúng tôi không thể hiểu Sahaja Yoga vì... nó không phải là kinh doanh."
Ngay cả ở BBC London, các con sẽ ngạc nhiên, một người của BBC London đã đến gặp Ta
và anh ta nói: "Bộ não Anglo-Saxon không thể hiểu bất cứ điều gì nếu không có tiền."
Ta nói: "Ta xin lỗi, Ta không thể làm cho anh hiểu được, Ta sẽ không lên kênh BBC London của anh."
Nếu đó là bộ não Anglo-Saxon, thì ai đã tạo ra nó?
Nó là một loại đặc biệt sao? Cái ý tưởng kỳ quặc này là các con phải trả tiền cho mọi thứ,
Ta nghĩ đó là một bản ngã tinh vi rằng các con có thể mua được mọi người, các con có thể mua được đạo sư của mình, các con cũng có thể mua được Chúa Giê-su. Và rồi họ đã bán Ngài, phải không?
- Còn những người đi nhà thờ thì có thể không [KHÔNG RÕ] - Ý Ta là, nếu họ muốn đến nhà thờ, Ta không muốn ngăn cản họ
nhưng nếu họ nghĩ rằng họ không đạt được bất cứ điều gì trong nhà thờ, tốt hơn là họ nên đến với Sahaja Yoga vì Chúa Giê-su đã nói rằng: "Các con phải được tái sinh."
- Ngài đã nói: "Các con phải tìm kiếm chính mình." - Nếu Mẹ không tính phí cho bất cứ điều gì như khi đi lưu diễn, ý con là rõ ràng là
- Mẹ phải sống bằng thứ gì đó chứ - Không, chồng Ta được trả lương rất cao. Ta không cần phải làm vậy
Vậy, nếu Mẹ đã kết hôn, nếu Mẹ ở trong hoàn cảnh đó, Mẹ sẽ làm thế nào?
Chà, đối với một người như vậy luôn có sự sắp đặt. Các con nên sống với bất cứ thứ gì mình có.
Bây giờ hãy xem Chúa Giê-su, Chúa Giê-su là con trai của một người thợ mộc. Nếu Ta là một người nghèo, Ta sẽ sống như một người nghèo.
Có vấn đề gì đâu? Điều đó không quan trọng. Các con phải tìm kiếm sự thoải mái cho Spirit của mình chứ không phải cho cơ thể.
Ngay cả bây giờ, dù Ta xuất thân từ một gia đình giàu có cả bên nội lẫn bên chồng, nhưng Ta có thể ngủ ở bất cứ đâu, Ta có thể
sống ở bất cứ đâu, Ta có thể ăn bất cứ thứ gì - Ta không có vấn đề gì cả.
- Quay lại khía cạnh sức khỏe của - Umm.. - Quay lại khía cạnh sức khỏe của các hành giả yoga - Vâng, vâng, vâng, hmm..
- Umm. Mẹ có tự mình tập yoga không? - Ồ, Ta không cần - Xin lỗi? - Không, Ta không tập gì cả
- bởi vì Ta ở trong đó, Ta có mọi thứ, Ta đã đạt đến một giai đoạn mà Ta không cần phải luyện tập - nhưng tối qua Mẹ đã nói về cách nó chữa lành
- Vâng, vâng, vâng. Điều đó dành cho các con, việc chữa lành đó có tác dụng với các con vì Kundalini của các con phải được nâng lên
- Khi - Tôi xin lỗi - Kundalini là nguồn, chúng ta có thể nói, là sức mạnh
- mang lại cho các con Sự Khai ngộ. Vấn đề là hôm qua các con có ở đó không? - Vâng, con có.
Các con có nghe Ta nói về xương cùng và có một năng lượng ở đó không. Năng lượng đó là Kundalini phải đi lên.
Và khi nó đi lên, nó nuôi dưỡng trung tâm tinh tế của các con - đó là năng lượng của chính các con.
- Nhưng Kundalini có nghĩa là gì? Nó là gì - Kundalini là, là, là một năng lượng bên trong các con - Và nó từ đâu đến?
- Xin lỗi. - Tại sao nó được gọi như vậy, nó đến từ đâu? - Đến từ đâu ư? Nó được đặt ở đó.
trong các con, giống như, giống như một kết nối, cái này. Nó phải được kết nối với nguồn điện chính, phải không, nếu không nó sẽ không hoạt động.
Tương tự như vậy, nó cuộn lại và được giữ trong xương tam giác và nó đi lên bên trong các con
và một khi nó đi lên, nó xuyên qua vùng xương thóp này và kết nối bạn với
Năng lượng Vũ trụ Toàn năng mà Ta đã nói với bạn và kết quả là nó đi qua sáu luân xa vi tế,
nó nuôi dưỡng các luân xa đó, hợp nhất chúng và đó là cách bạn tự động khỏe lại.
Bạn có câu hỏi nào không?
Nghĩ xem, [KHÔNG RÕ VÀ KHÔNG NGHE ĐƯỢC]
[KHÔNG RÕ VÀ KHÔNG NGHE ĐƯỢC]
- Anh ấy đang nói gì vậy? - Tôi đang hỏi, tôi không muốn độc chiếm cuộc phỏng vấn
Không, không, không, tốt mà [KHÔNG RÕ]
- Xin lỗi. Lớn tiếng một chút. - Chúng tôi có một chương trình âm nhạc tại đài phát thanh cộng đồng 2XX và
- [KHÔNG RÕ] - Ta không nghe được. Bạn thấy đấy, Ta hơi khó nghe giọng của bạn
- Tiếng Anh giọng Úc. - Tôi nghĩ cuộc phỏng vấn của cô ấy hơi khác so với những gì chúng tôi thực sự [KHÔNG RÕ]
- Ồ, Ta hiểu rồi. Cô ấy khác. - Chủ yếu là âm nhạc - Hmm, hmm
và tôi nghĩ, chúng tôi muốn tìm hiểu thêm một chút về phần giới thiệu [KHÔNG RÕ]
thay vì chủ đề này [KHÔNG RÕ] cô này
Những nhạc sĩ này, tất cả họ, đều còn rất trẻ, chắc bạn đã thấy và có một người bị mù và với sự khai ngộ, họ đã trở nên rất năng động.
Vì vậy, bây giờ, họ muốn chơi nhạc cho Ta và hát cho Ta nghe vì họ đã nhận được nó, bạn thấy đấy.
Và người sáng tác là một kế toán viên công chứng. Anh ấy chưa bao giờ biết tiếng Urdu hay bất kỳ,
ý Ta là, ngôn ngữ thơ ca nhưng anh ấy đã trở thành một nhà thơ.
- Được rồi, với điều đó, điều đó, ý Bà là gì, tôi nghĩ có thể... Cảm ơn Bà! - Cảm ơn bạn rất nhiều!
- Hôm qua bạn đã thấy rất nhiều người giơ tay và nói rằng họ đã nhận được nó. Có rất nhiều người ở đó, bạn có thấy không? - Không.
Bạn đã thấy phần đó mà. Hôm qua có rất nhiều người nói rằng họ đã nhận được sự khai ngộ.
Ta ước gì bạn có thể cho cô ấy xem điều đó, những gì đã xảy ra ngày hôm qua để cô ấy sẽ thấy rằng - có rất nhiều người.
Ta đã rất ngạc nhiên vì các quan chức rất khó tính. Ta xin lỗi
- Tôi đây - Sao bạn không đến đây? - Tôi đây
Tôi nghĩ tôi nên giải thích chúng tôi là ai, chúng tôi có một đài phát thanh cộng đồng như thế nào
- đến XX - Hmm - đó là một chương trình phát thanh gây quỹ công cộng - Haan, haan - Chương trình bao gồm
tất cả những thứ khác nhau. Bây giờ Hashim - tôi muốn giới thiệu Hashim ở đây. Anh ấy là một
- anh ấy có một chương trình phát thanh hàng đêm, tối Chủ nhật về âm nhạc Ấn Độ - Ta hiểu rồi
và điều tôi thực sự muốn hỏi Bà [KHÔNG RÕ - ÍT NHIỀU?] là một lời giới thiệu
- để tôi có thể tìm hiểu thêm một chút về Bà và Bà là ai, v.v. Tôi nghĩ tôi gần như sẽ tìm ra - Giới thiệu về âm nhạc này ư?
- Vâng, kiểu như vậy. - Âm nhạc là - Không, không, không phải về âm nhạc mà chỉ là để giới thiệu về Bà,
- để giới thiệu Bà với thính giả của chúng tôi, kiểu phỏng vấn như vậy. - Ta hiểu rồi.
- vậy thì không phải - Vậy trước tiên Ta phải nói về, bạn muốn Ta nói về âm nhạc - Về cơ bản là, không, tôi muốn tìm hiểu Bà đến từ đâu
- và những điều tương tự, những mối quan tâm chung vì thính giả của chúng tôi chưa biết về Bà ở giai đoạn này, Bà thấy đấy. - Được rồi. - Đó là một
vậy tôi đoán về cơ bản đó là tất cả về Mẹ [KHÔNG RÕ] nhưng bây giờ tôi xin chào mừng Mẹ đến với XX và có
- một cuộc trò chuyện nhỏ về nơi Mẹ sinh ra và dưới cung hoàng đạo nào - Được rồi, về bản thân Ta - Tôi tin rằng, vâng, tôi tin rằng có một
cung hoàng đạo đặc biệt mà Mẹ đã sinh ra dưới đó
- và Mẹ sinh ra [KHÔNG RÕ] - Ta sinh ra trên đường Chí tuyến Bắc - Hmm
- Có rất ít nơi trên đường Chí tuyến Bắc. - Vâng - Một trong số đó là Mecca - Có ý nghĩa gì về các hành tinh không ạ?
- Có chứ, các hành tinh rất quan trọng. Ta sinh vào ngày 21 tháng 3, ngày phân, lúc 12 giờ trưa.
- Vâng - Các con biết đấy họ cũng đã lập lá số tử vi cho Ta - nó gợi ý rất nhiều điều - Hmm, vậy chúng ta có thể bắt đầu bằng cách
- thực hiện một chương trình nào đó [KHÔNG RÕ] - Bất cứ điều gì các con nói. Các con có thể hỏi Ta, nếu muốn - Vâng, đây là Hashim
- Hashim là chương trình của chúng tôi - Vâng, tôi, tôi đã quan sát tối qua rằng các nhạc sĩ
đã giúp tạo ra một không khí tuyệt vời. Mẹ có nghĩ rằng âm nhạc
quan trọng trong việc giúp Kundalini đi lên trong thiền định hay trong Sahaja Yoga không ạ?
Có, đó là âm nhạc sùng kính và một bản nhạc, âm nhạc sùng kính nếu được hát bởi những người là linh hồn khai ngộ,
sẽ chạm đến trái tim các con, cũng chạm đến Kundalini của các con
và giúp ích rất nhiều để đánh thức chúng. Nếu có - tất cả họ đều là những linh hồn khai ngộ ở đó, các vũ công, tất cả mọi người.
Vũ công đang chơi theo nhịp điệu và nhịp điệu đó là một nhịp điệu Thiêng liêng bởi vì cô ấy bây giờ đã trở thành
một linh hồn khai ngộ - cô ấy được kết nối với Đấng Thiêng liêng. Vì vậy, khi cô ấy nhảy múa, cô ấy tạo ra một nhịp điệu Thiêng liêng
và khi những người này hát, họ cũng hát một sự sùng kính Thiêng liêng, nếu không, không có sự kết nối mà các con hát
lời ca ngợi Thượng đế, nó sẽ không đến được với Thượng đế vì các con không được kết nối. Giống như một chiếc điện thoại không được kết nối, nếu các con bắt đầu
gọi điện, điện thoại của các con sẽ bị hỏng. Vì vậy, đối với Sự sùng kính cũng vậy, các con nên được kết nối với Thượng đế. Vì vậy, khi họ được kết nối với Đấng Thiêng liêng,
âm nhạc phát ra những rung động,
cái mà các con gọi là rung động Thiêng liêng. Kết quả là nó tạo ra một bầu không khí để mọi người nhận được sự khai ngộ của họ.
Việc ban sự khai ngộ cho Ta trở nên dễ dàng hơn nhiều vì bầu không khí được thanh lọc, làm sạch
và mọi người cũng sẵn sàng cho sự khai ngộ - bởi vì họ đều là những linh hồn khai ngộ, tất cả họ.
Vì vậy, đây là lý do tại sao ờ.. Ta rất vui vì họ đã có thể đến - họ đều là những người chuyên nghiệp
và họ đã đồng ý đến đây và làm điều đó, chỉ để giúp Ta trong Sahaja Yoga.
Và các con cũng sẽ ngạc nhiên rằng âm nhạc này rất khó - âm nhạc Ấn Độ là một loại âm nhạc rất khó.
Không dễ để mọi người hát trừ khi và cho đến khi các con luyện tập rất nhiều.
Nhưng thật đáng kinh ngạc là khi mọi người nhận được sự khai ngộ, tất cả những người phương Tây này
từ bốn mươi quốc gia - tất cả họ đều có thể hát những bài hát này với cùng một chiều sâu và cùng một sự hiểu biết,
mà không mắc bất kỳ lỗi nào ngay cả trong cách phát âm, nếu không thì rất khó để phát âm tiếng Phạn
Ngay cả các ngôn ngữ Ấn Độ, khó đến mức họ thậm chí không thể phát âm đúng một câu.
Và bây giờ, cả bài hát, bài hát tiếng Phạn, bất kỳ bài hát nào họ cũng hát rất hay
và các con, nếu các con nhắm mắt lại, các con sẽ không tin rằng đó là những người nước ngoài đang hát, những người chưa từng biết ngôn ngữ này trước đây.
Vì vậy, có điều gì đó mới mẻ đã diễn ra một cách năng động trong họ khiến họ chỉ cần tiếp thu là có thể hát rất hay.
Vậy Mẹ có cho rằng âm nhạc đã trở thành một phần của thiền định mà họ [KHÔNG RÕ]
Tất nhiên, rất nhiều. Âm nhạc là, là, là một món quà Thiêng liêng cho con người, đó là một món quà Thiêng liêng.
Chúng ta gọi nó, nó bắt đầu với Onkara nghĩa là từ đầu tiên, chúng ta gọi nó là logos - các con thấy đó, nó bắt đầu từ đó.
Và đó, đó là bằng chứng bởi vì khi họ được khai ngộ, làm sao họ có thể biết một ngôn ngữ khó như vậy
và những giai điệu khó như vậy và hát một cách chính xác - điều đó rất đáng ngạc nhiên.
Vì vậy, âm nhạc là một phần rất nội tại, khiêu vũ, âm nhạc - tất cả nghệ thuật đều kết nối chặt chẽ với Đấng Thiêng liêng.
Bây giờ chúng ta đã có nhiều nghệ sĩ là những linh hồn khai ngộ - chúng ta có thể nói, Michelangelo là một linh hồn khai ngộ
và cách ông ấy vẽ - nó phát ra những rung động.
Các con thấy đó, nếu các con xem bức Mona Lisa của Leonardo da Vinci,
nó có những rung động, nó mang lại cho các con những rung động. Uh..
những người là linh hồn khai ngộ, như Mozart, khi các con chơi nhạc Mozart, các con sẽ nhận được những rung động từ đó.
Các con có thể cảm nhận chúng, trên đầu ngón tay các con có thể cảm nhận chúng. Vì vậy, có những nhạc sĩ là những linh hồn khai ngộ.
Cũng có những nghệ sĩ, cũng có những người
như Abraham Lincoln là một linh hồn khai ngộ, Gorbachev là một linh hồn khai ngộ, ông ấy cũng là một nhà hiền triết.
Vậy khi có những người này, làm sao các con nhận ra họ? Như cô ấy đã hỏi Ta - các con chỉ cần đưa tay về phía họ và các con có thể cảm nhận được.
Tôi nghĩ, về cơ bản chúng ta vẫn quay lại với chương trình 2, XX
Tôi thực sự muốn, ít nhiều, phỏng vấn Mẹ như một người vừa mới đến phòng thu này
- và chào mừng Mẹ đến với chương trình 2, XX  - Được thôi  - và sau đó chỉ hỏi Mẹ
- về sự ra đời của Mẹ, v.v.  - Vâng, được thôi.  - Chúng ta có thể làm vậy không? - Được thôi.
- Bắt đầu lại từ đầu. Hashim,  - Vâng  - chúng ta có thể làm vậy không?   -Vâng. - Vậy, một cách cơ bản
- Tôi muốn bạn [KHÔNG RÕ] kính.  - Được không?  - Vâng.
Chào mừng Shri Mataji đến với 2 XX
Nirmala Devi. Tôi quên mất tên, cách phát âm
- Uh.. Tôi có thể gọi Mẹ là Mẹ không ạ?  - Cảm ơn con rất nhiều.  - Thưa Mẹ, Mẹ là
- được sinh ra dưới một cung rất đặc biệt,  - Vâng, con nói vậy   - chúng ta có thể  - Vâng
Ta được sinh ra ở một nơi gọi là Chhindwara, nằm trên
- Chí tuyến Bắc   - Hmm - và đó là một trạm nghỉ trên đồi.  - Hmm, hmm
Ta được sinh ra trong một gia đình, mà thời cổ đại, là một gia đình hoàng tộc và họ có một bộ lịch
mà ngay cả bây giờ vẫn được sử dụng ở Ấn Độ, ở miền Nam Ấn Độ,
gọi là Shalivahanas. Họ đã cai trị ở một
đất nước bây giờ gọi là Maharashtra, cũng như đến các khu vực phía Nam
và cả ở các khu vực phía Bắc. Nhưng sau đó dần dần nó
suy yếu đi vì những trận động đất và lũ lụt nhất định đã xảy ra.
- Bà thực sự bắt đầu Sahaja Yoga khi nào ạ? - Ta đã bắt đầu nó
vào năm 1970, ngày 5 tháng 5 - luân xa cuối cùng đã được khai mở và đó là cách Ta bắt đầu
- sau đó, Ta nên nói vậy. - Sahaja Yoga có dựa trên triết lý kinh nghiệm của Bà không?
- Dựa trên? - Triết lý kinh nghiệm của Bà - Vâng, tất nhiên. Chúng ta đã có Sahaja Yoga từ rất lâu rồi
- Hàng ngàn năm trước người ta đã viết về nó - Vâng - rằng chỉ thông qua Sahaj thì các con mới đạt được nó.
Không, Sahaja cũng có nghĩa là dễ dàng - bằng cách không làm gì cả. Sahaja thực ra có nghĩa là tự nhiên, trong tiếng Anh.
Vì vậy, các con chỉ cần đạt được nó một cách tự nhiên nhưng để làm được điều đó, các con phải có một người được Đấng Thiêng liêng ủy quyền
và các con phải là người tìm kiếm chân lý để có thể nhận được nó. Vì vậy, trước đây chỉ có một hoặc hai người nhận được nó
Patanjal yoga, toàn bộ, mà bây giờ người ta đã tách ra thành Hatha yoga -
họ không tập Hatha yoga. Hatha yoga là, 'Ha' là bên phải và 'Tha' là bên trái.
Nghĩa là, các con phải tác động lên cả hai bên, tức là trên cảm xúc cũng như trên uh
hoạt động tâm trí. Vì vậy, nó không phải như vậy, nó chỉ tác động một bên, nó chỉ là một hoạt động thể chất.
Vì vậy, đó không phải, đó chỉ là một phần rất nhỏ trong toàn bộ những gì Patanjali đã viết về nó.
Ông đã viết tám điều về nó và Sahaja Yoga vượt qua tất cả những điều khác và đi đến
giai đoạn được gọi là samadhi, nghĩa là nhận thức - nó chỉ hoạt động trên nhận thức.
Vì vậy, Sahaja Yoga hiện đại mà Ta đã bắt đầu là một Sahaja Yoga trong đó chúng ta đầu tiên, bằng cách này hay cách khác, mang lại cho các con sự khai ngộ.
Vì vậy, các con bước vào một giai đoạn nữa gọi là nhận thức vô niệm, được gọi là Nirvichar samadhi.
Khi trạng thái đó được thiết lập, các con bắt đầu thấy những gì sai trái với mình, và sau đó các con bắt đầu tự sửa chữa - Ta không cần phải bảo các con
đừng làm cái này, đừng làm cái kia - các con cứ tự mình sửa chữa. Sau đó, các con đạt đến giai đoạn thứ hai được gọi là
Nirvikalpa samadhi, tức là nhận thức không còn nghi ngờ vì các con trở nên hoàn toàn chắc chắn về bản thân mình -
đó lại là một trạng thái mà các con đạt được. Đó là cách một người đạt được một trạng thái thăng hoa tinh thần rất lớn
mà Chúa Giê-su đã nói rằng, "Các con phải được tái sinh," hoặc "Hãy biết chính mình". Với điều này, đôi tay của các con bắt đầu lên tiếng
như kinh Koran đã nói rằng, "Đôi tay của các con sẽ lên tiếng," và các con bắt đầu cảm nhận trên đầu ngón tay
tất cả các luân xa mà các con có bên trong mình, vì vậy các con biết về bản thân mình - các con cũng có thể cảm nhận được các luân xa của người khác.
Nhưng bây giờ, nếu các con biết cách giải mã chúng và tìm ra cách sửa chữa chúng, các con có thể sửa chữa bất kỳ luân xa nào.
- Và Bà là Bác sĩ Y khoa và Tâm lý học - Không, Ta sẽ không nói như vậy vì Ta chưa bao giờ hành nghề gì cả nhưng Ta đã học Y khoa. - Trong các nghiên cứu của bà [KHÔNG RÕ]
- [KHÔNG RÕ] Ôi Chúa ơi! - Ta đã học Y khoa, Ta cũng phải học một chút về Tâm lý học vì Ta phải nói chuyện với các nhà Tâm lý học và Ta phải nói chuyện với các bác sĩ
- vì vậy Ta muốn biết thuật ngữ của họ là gì. - Và bà cũng sinh ra là một người theo đạo Thiên Chúa phải không?
- Vâng, Ta sinh ra trong một gia đình theo đạo Tin lành - Bà có thực hành tôn giáo đó không? - Không, ý Ta là tất cả, đây mới là đạo Thiên Chúa thực sự.
- Ta hiểu rồi, vậy yoga thực chất là một tôn giáo - Đạo Thiên Chúa đích thực vì các con nhận được sự hiện thực hóa, lễ rửa tội của các con. - Vâng - Không có gì hời hợt trong đó cả.
- Ta hiểu rồi. - Các con biết rằng Chúa Giê-su là Con của Thượng đế chỉ thông qua Sahaja Yoga - Vâng - bởi vì có một luân xa bên trong các con
nơi các con có giao thoa thị giác, trong đó Chúa Giê-su ngự trị, đó chính là cây thánh giá.
Và nhờ sự phục sinh của Ngài mà chúng ta có thể phục sinh, vậy đó chính là cánh cổng. Và sau đó
- Xin lỗi Mẹ. - Làm thế nào Mẹ nhận được thông điệp để bắt đầu yoga ạ? - Ta đã biết tất cả những điều này
- Ta đã biết tất cả những điều này - Vậy nó không đến với Mẹ như một? - Không, nó không đến, tất cả đều ở đó.
- Nó đã ở cùng Mẹ suốt cuộc đời - Xin lỗi con? - Suốt cuộc đời Mẹ, Mẹ đã biết
- rằng một ngày nào đó Mẹ sẽ làm công việc giảng dạy này hoặc tạo ra một phong trào tương tự như
- điều này - Gì vậy con? Ta - Suốt cuộc đời Mẹ, Mẹ ít nhiều đã biết rằng điều này sẽ
Vâng, vâng, Ta biết. Vấn đề duy nhất là, các con thấy đấy, Ta biết tất cả về nó, Ta biết rằng tất cả các tôn giáo đều được hợp nhất,
Chúa Giê-su đã nói rằng, "Những ai không chống lại chúng ta là ở cùng chúng ta," Ta biết tất cả, mọi thứ Ta đều biết nhưng vấn đề là
Ta không muốn nói về nó, Ta không muốn làm bất cứ điều gì về nó bởi vì Ta nghĩ Ta phải tìm ra một phương pháp khai ngộ hàng loạt
nếu không, các con thấy đấy, nếu các con khai ngộ cho một người, mọi người sẽ truy lùng người đó.
Hãy xem, mọi người đều bị tra tấn. Mohammad sahab bị đầu độc, ờ.. Chúa Giê-su bị đóng đinh,
ờ.. mọi người đều bị tra tấn - mọi vị thánh đều bị tra tấn. Vì vậy, Ta nghĩ chúng ta nên trao nó cho thật nhiều người -
chúng ta phải tạo ra một chủng tộc mới gồm những linh hồn đã được khai ngộ, rồi họ sẽ hiểu.
- Nhưng Mẹ vẫn tin vào Thượng đế chứ ạ? - Dĩ nhiên, Thượng đế ở đó, không có Thượng đế thì không gì có thể làm được. Thượng đế ở đó, Ta chỉ đang làm công việc của Thượng đế mà thôi. - Hmm.
Ngài muốn các con vào Vương quốc của Ngài, Ta chỉ đang thực hiện để tất cả các con vào Vương quốc của Ngài và thưởng thức Ngài.
- Dĩ nhiên rồi ạ. - Vâng, chúc Mẹ ở lại vui vẻ! - Xin lỗi con? - Con chúc Mẹ ở lại vui vẻ!
- Cảm ơn con. - Và con đoán Mẹ sẽ quay lại vào một lúc nào đó. - Có lẽ là.. - năm sau ạ?
Ta hy vọng năm sau Ta sẽ ở đây, Ta hy vọng vậy
và Ta sẽ thực hiện nó - Ta đã làm việc rất nhiều năm rồi, bây giờ Ta đã 67 tuổi rồi
và Ta hy vọng Ta có thể dành thêm vài năm nữa để đi khắp nơi. Có rất nhiều quốc gia Ta phải đến mặc dù Ta luôn di chuyển.
- Cảm ơn Mẹ rất nhiều! - Cảm ơn con.
- Được chứ ạ? - Hmm, haan [KHÔNG RÕ] - Con sẽ phải cắt bỏ một chút vì Ta không nghe được. Các con thấy đấy,
từ hôm qua đầu Ta hơi quá tải một chút ờ.. đã diễn ra mỗi ngày, sáng, tối và
không nghỉ ngơi, ngủ lúc 3 giờ, dậy lúc 5 giờ, nên hôm nay đầu Ta hơi
- Con nghĩ Mẹ nên - hơi choáng váng, Ta nên nói vậy - Con nghĩ Mẹ có thể bị gì đó [KHÔNG RÕ] và thoát khỏi [KHÔNG RÕ] - Xin lỗi con?
- Cái lạnh ở đây - Vâng, Ta cũng bị cảm lạnh vì ờ.. ở đây phụ nữ hút thuốc nhiều quá và họ phả khói vào mặt Ta, các con thấy đấy.
- Ở đây vẫn còn hút thuốc nhiều quá, ý Ta là, phải dừng việc đó lại, hút thuốc quá nhiều.
Có một chuyện đã xảy ra, Ta không biết các con có tin hay không nhưng Ta đã đến Cairns và - có phải cô ấy là Kay không?
- [KHÔNG RÕ] - Cứ để cô ấy - và họ đã đưa Ta xuống rạn san hô đó, các con thấy đấy
họ đã nói với Ta về những con sao biển gai và những thứ tương tự
chúng ta chỉ đi vòng quanh, các con thấy đấy, hẳn là các rung động đã lan tỏa và đột nhiên tất cả chúng đều đã bỏ đi - họ không biết, một cách bí ẩn.
Chúng đã ăn tất cả những uh.. san hô này - tất cả chúng đột nhiên bỏ đi - trên báo đã đăng tin
vào ngày 17. Ta đã ở đó vào ngày 8, Ta đến đó, từ ngày 8 đến ngày 10 và
chúng ta chỉ đi vòng quanh và Ta chỉ, và trong khu vực chúng ta đã đi qua thì chuyện đó đã xảy ra.
- [KHÔNG NGHE RÕ] - Vâng. - Mẹ có cho rằng đó là một phép lạ không ạ? - Xin lỗi con? - Mẹ có gọi đó là một phép lạ không ạ?
Không, đó không phải là một phép lạ vì có các rung động ở đó, các con thấy đấy, các rung động Thiêng liêng - chúng mang lại sự cân bằng, chúng tự động phá hủy tất cả những thứ như vậy.
Vì vậy, bởi vì Ta đã đến đó, các rung động hẳn đã lan tỏa, Ta nghĩ rằng đó là điều đã xảy ra. Chuyện đó đã xảy ra, rất nhiều chuyện đã xảy ra.
- Con có thứ đó không? Ta muốn họ xem. - Vâng, thưa Shri Mataji. - Vâng, xin mời
Vì vậy, cô ấy đã đến từ Cairns và mang nó đến cho Ta xem nhưng khi chúng ta đang trên đường từ New Zealand về, họ đã thông báo đó là một tin lớn
trên máy bay, trên máy bay rằng đây là những gì đã xảy ra.
Vâng, cảm ơn con.
- Ta [KHÔNG RÕ] - [KHÔNG NGHE RÕ VÀ KHÔNG RÕ]
Ngoài ra, nó cũng giúp ích, các rung động giúp ích rất nhiều cho uh.. cây cối của các con. Có một quý ông tên là Tiến sĩ Hamid,
ông ấy đã giải quyết được vấn đề mưa axit ở Áo bằng cách truyền các rung động
Tất cả những cây uh..
dưới 60 năm tuổi, tất cả đều được cứu và phát triển rất tốt - vì vậy ông ấy nói rằng chúng ta cũng có thể giải quyết vấn đề đó.
Nông nghiệp cũng có thể được cải thiện, nhiều lần. Chúng ta có thể sử dụng hạt giống không lai, truyền rung động cho chúng
và các con có thể nhận được hiệu quả to lớn từ nó. Ta đã làm điều đó và chúng ta đã có được gạo rất ngon trong nhà
uh.. chỉ trong 1 mẫu đất Ta đã thu hoạch được, từ 60 kg Ta đã thu được 1400 kg gạo.
Vì vậy, ý Ta là, nó chỉ làm thay đổi toàn bộ bầu không khí, mọi thứ đều thay đổi. Các con đã thấy điều đó chưa?
Con có một câu hỏi muốn hỏi Mẹ cho chương trình radio ạ.
- Thưa Shri Mataji, Mẹ có thể cho lời khuyên cho các thính giả của chương trình này không ạ
- Uh.. - chương trình? [KHÔNG RÕ] - Các con thấy đấy, họ có thể - vâng, nó có thể ảnh hưởng đến họ.
Điều họ phải làm là yêu cầu họ đặt tay, uh.. khi Ta đang nói, cả hai tay hướng về phía bức ảnh,
nếu họ có, nhưng nếu họ không có ảnh, thì họ có thể chỉ cần đặt tay về phía radio, chỉ cần hướng về phía radio
và họ sẽ nhận được nó. Họ nên nhận được nó - nếu không được một lần, thì hai lần, ba lần họ nên thử. Nếu họ ghi âm lại và họ có thể
phát lại và đặt tay ra, họ có thể nhận được nó. Chúng ta đã thử điều đó ở Hồng Kông - nó đã hiệu quả, nó thực sự hiệu quả.
Bởi vì ngay cả những gì Ta nói cũng có rung động -
các con thấy đấy, chúng có rung động. Khi các con nói, khi các con được khai ngộ, các con cũng sẽ có rung động.
Chúng ta có những bức ảnh mà tất cả các hành giả Sahaja đang ngồi và trên đỉnh đầu họ là ánh sáng. Có rất nhiều bức ảnh kỳ diệu đến mức các con sẽ không tin nổi.
- Các con sẽ không tin rằng có thể có những bức ảnh như vậy. Chúng ta có tấm nào ở đây không - không à? - Không, Ta có [KHÔNG RÕ]
- Hả? - Ta có [KHÔNG RÕ] - Được rồi, con có một tấm. Hmm. Con có thể cho họ xem không?
Chúng ta có rất nhiều bức ảnh, ngay cả... cho thấy ánh sáng trong tay Ta,
ờ... có Mặt trăng ở, dưới chân Ta, họ chụp được ánh sáng trong tim Ta, có ánh sáng chiếu xuống đầu Ta -
Ý Ta là, đủ mọi loại, không có hồi kết nhưng chúng ta không cho ai xem vì không ai tin cả.
Vì vậy, chỉ những hành giả Sahaja đã chụp những bức ảnh đó, họ mới biết rằng đây là của họ.
Rất thú vị!
Và thậm chí, thậm chí gần đây, từ đầu Ta, ánh sáng tỏa ra như thế này, giống như một đóa sen trọn vẹn.
- Chúng ta chỉ có một tấm nhưng chúng ta nên có một vài bức ảnh ở khắp mọi nơi để cho họ xem. - Vâng.
Đó sẽ là một ý hay nhưng sẽ không ai tin - ý Ta là, các con có vẻ khá cởi mở
nên các con sẽ tin nhưng thường thì mọi người không tin.
- Mẹ có nhiều [KHÔNG RÕ] - Họ tin vào Thượng đế nhưng họ không tin rằng Thượng đế là màu nhiệm. - Hmm
- Họ tin vào Thượng đế, được thôi, có Thượng đế nhưng họ không thể tin rằng Thượng đế lại màu nhiệm - đó là vấn đề, các con thấy đấy. - Vâng
Đó chỉ là khái niệm trong tâm trí của họ về Thượng đế, "Ồ, có Thượng đế, chúng tôi tin vào Thượng đế," - nhưng Thượng đế đó là gì?
Ngài thật vĩ đại! Con có thể tìm một tấm không Richard?
- [KHÔNG RÕ] Một cậu bé đã chụp được [KHÔNG RÕ] nhưng Mẹ có thể thấy điều đó. - Tấm nào?
Ồ! Đây là Ta đang đứng trên biển - ở tim có ánh sáng.
Nó hơi nhăn một chút do cầm nắm.
- Vâng - Nhưng, và trên đó có hàng tá chữ ký. - Hả, hàng tá, thật sao!
Tôi đã nói chuyện với một người Đức đã biên tập rất nhiều phim về Shri Mataji
và anh ấy nói rằng, "Cứ trên 200 khung hình thì có một, chúng tôi có được một khung hình có ánh sáng bao trùm."
- Không, nhưng những người Nga này khi họ chụp ảnh, các con thấy đấy, - Vâng - họ đã quay phim, trong 10 phút họ đã có được một tấm.
tràn ngập ánh sáng và đó là cách họ kiếm được rất nhiều tiền từ đó ở Nga và họ đã đi cả một chặng đường dài
ờ, để làm việc cho chúng ta [NÓI RIÊNG - CON CÓ NHỚ KHÔNG?] lần này, suốt chặng đường đến Ấn Độ vì họ nói, "Chúng tôi chưa bao giờ thấy một điều như vậy mà không cần bất kỳ"
ờ... sắp đặt bất kỳ ánh sáng hay bất cứ thứ gì, làm thế nào chúng tôi có được ánh sáng từ Mẹ chiếu theo cách này, cách kia và tất cả đều có trong phim."
Vì vậy, người Nga đã rất ấn tượng. Điều đó cũng đã giúp ích rất nhiều cho việc quảng bá. Vì vậy, họ đang chờ Ta ở đó.
Ở phương Tây, Ta không biết, chúng ta có, chúng ta suy nghĩ quá nhiều, Ta nghĩ [KHÔNG RÕ - CHÚNG TA?]
chúng ta có những ý tưởng và chúng không đúng sự thật. Chúng ta phải mở mang đầu óc và tự mình nhìn nhận -
bất cứ điều gì là sự thật, chúng ta nên chấp nhận bởi vì chúng ta nói về Thượng đế, chúng ta sẽ đọc Kinh Thánh, được thôi, chúng ta sẽ đến nhà thờ này, nhà thờ nọ
nhưng nó quá hời hợt - Thượng đế rất sâu sắc và một khi chiều sâu của các con được khai mở, các con có thể thấy tất cả những điều này rất rõ ràng.
- Ngài thực sự hiện hữu, đó không phải là huyền thoại - Hmm - Đó không phải là huyền thoại.
- Vâng, Ta nghĩ, chúng ta [KHÔNG RÕ] - Đó là lý do Ta nói đó là Đạo Thiên Chúa đích thực - Vâng, vâng.
Đạo của chúng ta là Đạo Thiên Chúa của Phao-lô, Phao-lô - Paul đã tổ chức nó. Và rất nhiều người đã chỉ trích - Khalil Gibran - Ta đã thấy,
có một người khác Ta đã viết, đã thấy một cuốn sách về - Chúa Giê-su ở Ấn Độ
- và vị đó cũng đã chỉ trích Đạo Thiên Chúa của Phao-lô và cũng
rất nhiều người trong số họ đã nói đây không phải là Đạo Thiên Chúa đích thực và tất cả đều là Đạo Thiên Chúa của Phao-lô.
- Con có gì không? - [KHÔNG RÕ - CÁI NÀY?] - Vâng, cái này. Cái này ở trong một ngôi làng, những người này đã làm.
- Sahaja Mataji - Nó ở đâu? - Trên thuyền. - Hả?
- Đã ở trên thuyền khi trở về từ đảo Green. - Tại sao tất cả những thứ này lại ở trên đầu Ta - [KHÔNG RÕ]
- [KHÔNG RÕ] Điều đó có thể bị nghi ngờ nhưng những thứ khác thì không. Có một vầng sáng trên đầu Ta. Nhưng chắc phải có nhiều hơn nữa - Họ đang đứng dậy từ [KHÔNG RÕ]
Thực ra bức ảnh của Mẹ ở gần thuyền, hoàn toàn không có ánh sáng nào ở đó cả.
Mọi người đều ngồi đó nhưng ánh sáng đó lại ở trên đỉnh đầu của Shri Mataji. [KHÔNG RÕ] chỉ có ánh sáng đó chiếu tới.
Ý Ta là, các con thấy đấy, một khi đã muốn nghi ngờ, người ta có thể cứ nghi ngờ mãi, không có hồi kết
nhưng nếu các con tin vào Thượng đế thì Thượng đế là một phép màu [KHÔNG RÕ]
Nhưng phép màu không phải là cái ghế di chuyển từ đây sang kia hay các con có được thứ gì đó trong tay - đó không phải là phép màu.
Thượng đế không quan tâm đến tất cả những điều này hay việc các con nhảy lên không trung - có ích gì chứ?
- Hmm, vâng. - Tất cả những ý tưởng kỳ quặc này, đặc biệt là TM này là nguy hiểm nhất.
Hôm qua chúng ta có người từ TM, hai người trong số họ - hoàn toàn không thể nhận được sự khai ngộ và họ kết thúc như những người bị động kinh.
Ở đây không có lời chỉ trích nào về TM - chắc hẳn có người đã làm vậy?
- Umm, tôi nghĩ, về cơ bản nó có ở khắp nơi trên thế giới - Mọi người đều sợ hãi sao? - Vâng, tôi nghĩ vậy.
- Ta không sợ. - Vâng
Họ chưa bao giờ, các con thấy đấy, Ta đã công khai nói về họ từ năm 1970. Không ai thách thức Ta, không ai nói gì cả.
Thưa Mẹ, ở Canberra có những nhóm quản lý căng thẳng cho tất cả các công chức
và họ [KHÔNG RÕ] cho các công chức bằng cách giảng bài về quản lý căng thẳng
và chính phủ hỗ trợ bằng cách cho phép họ tiếp tục. Tương tự như vậy, họ cố gắng thâm nhập vào hệ thống y tế
nhưng các bác sĩ đã đuổi họ ra ngoài vì họ biết rằng họ là những kẻ lừa đảo và ngay cả khi đó.
Nhưng các con thấy đấy, họ sẽ sớm phát hiện ra thôi. Điều đó cũng đã xảy ra ở London - mọi người đã phát hiện ra. Bây giờ họ không được phép làm bất cứ điều gì ở đó
vì vậy bây giờ họ đã bắt đầu một chủ đề mới rằng họ sẽ làm Ayurveda - thuốc thảo dược và nhưng đối với Ayurveda tại sao các con lại muốn đến với họ?
Các con có thể đến thẳng Ayurved. Tất cả chỉ là một đề nghị kiếm tiền, thế thôi - ông ta có hàng crores và crores Rupee ở Ấn Độ.
- Tôi không biết làm thế nào mọi người lại tin ông ta. - Mẹ có mục tiêu nào không ạ? - Ta có gì cơ? - Mục tiêu ạ.
Có phải Mẹ đang cố gắng phát triển mọi người thành
- Cái gì vậy? - Mẹ có mục tiêu không ạ? Có phải Mẹ đang cố gắng để có được một số lượng người nhất định trong một [SHRI MATAJI CƯỜI]
- lượng thời gian. - Ý Ta là bất kể mục tiêu nào trong Kinh Thánh, chúng ta đã vượt qua rồi.
- Vậy Mẹ không cố gắng mang đến - Không, không giới hạn. - cho tất cả mọi người? - Không, không.
- Không, không. - Không. Nhưng theo Thánh John, Ta nghĩ, mục tiêu bây giờ đã vượt qua rồi. Vì vậy, bây giờ, chúng ta phải nghĩ về
điều gì đó không giới hạn. Ta nghĩ, Đấng Thiêng liêng đang mong muốn có ngày càng nhiều người tham gia vào đó.
Ngài đã nói điều đó. Ngài nói 144 nghìn người nhưng chúng ta chắc chắn đã vượt qua giới hạn đó.
- Vâng, tôi nghĩ [KHÔNG RÕ] - Nhưng người ta phải nhanh lên [SHRI MATAJI CƯỜI]
- Nhưng các con thấy đấy, họ đến với những đạo sư này và mọi thứ trở nên bị mê hoặc, họ không thể rời bỏ được
và họ cũng đối xử theo cách tương tự như đây là một món hời, các con thấy đấy - bây giờ làm cho nó rẻ hơn cho các con, làm cái này, làm cái kia
và mọi người đồng ý với một điều như vậy.
Họ chơi những trò lừa này giống như những người bán hàng của chúng ta, họ chơi một vài trò - được rồi, đây là giá hời nếu các con muốn
ờ.. chúng tôi sẽ tính nửa giá, cái này cái kia - theo cách đó, và mọi người thực sự điên rồ khi lao vào nó
và khi họ đau khổ, thì họ nói, "Không, không đó không phải là trách nhiệm của chúng tôi, các người không tốt. Bởi vì các người quá tệ,
các người tội lỗi, đó là lý do tại sao các người không nhận được nó." Không có trách nhiệm.
Luật pháp thật buồn cười nhưng nếu các con cố ý đưa tiền cho ai đó, không ai có thể chất vấn tại sao các con lại đưa.
Đó là lừa đảo, hoàn toàn lừa đảo. Có một người phụ nữ, bà ta tự gọi mình là Chidwilasananda,
bà ta là con gái ngoài giá thú của Muktananda. Bà ta đến, bà ta chiếu tia la-ze
và đi cùng với một cây đũa phép, các con biết đấy, đi vòng quanh như thế này và bà ta mê hoặc mọi người - mọi người thực sự trở nên rất bệnh hoạn với bà ta.
Một khi các con đã đến gặp bà ta, họ sẽ bị bệnh. Và bà ta đã đến Canada trước khi Ta đến đó.
Và sau đó mọi người đã chất vấn rằng, "Tại sao các người không thu thuế thu nhập từ bà ta." Họ nói, "Không, bà ấy, bà ấy đến với tư cách là một nghệ sĩ giải trí."
Và có một luật - họ biết tất cả các kẽ hở của luật pháp - có một luật ở Canada rằng nếu ai đó đến với tư cách là một nghệ sĩ giải trí,
anh ta sẽ không bị tính thuế thu nhập. Vì vậy, họ biết tất cả những điều này, họ thực hiện theo cách đó.
Đó là một đường dây lừa đảo lớn và họ không bao giờ nói xấu nhau. Như Chúa Giê-su đã nói, "Họ sẽ không nói chống lại nhà của mình." Satan sẽ không... họ không bao giờ nói.
Không ai sẽ nói rằng điều này là sai. "Ồ, cái đó tốt, cái này tốt, cái kia tốt." Giống như Chinmoy này cũng vậy - cùng một loại người, cùng một kiểu.
Có những khoản hối lộ lớn mà ông ta đã đưa cho những người trong Liên Hợp Quốc, vào được Liên Hợp Quốc và Ta không biết ông ta đang làm gì.
Rất nhiều người trong số họ - Ta cảm thấy xấu hổ vì Ta cũng là người Ấn Độ nhưng loại lừa đảo này họ đã làm với rất nhiều người, Ta cảm thấy rất tiếc về điều đó.
Nhưng cũng vậy, mọi người cũng cả tin và dễ bị tổn thương. Chúa Giê-su đã mô tả về những kẻ giả mạo,
mọi người đã mô tả, ở Ấn Độ họ cũng đã mô tả về điều đó nhưng Ta không biết tại sao mọi người vẫn tìm đến họ
dễ dàng như vậy, họ quá cả tin.
- Tôi thấy hầu hết mọi người muốn một dấu hiệu nào đó, một loại nghi lễ nào đó [KHÔNG RÕ] - Họ không có dấu hiệu gì cả, không có gì. Dấu hiệu là
- những người đến với họ đều bị bệnh - họ bị ung thư, họ gặp mọi rắc rối - Vâng.
Thấy không, dấu hiệu là gì, họ không có dấu hiệu nào cả - những dấu hiệu họ có như là, họ quảng cáo rất giỏi, họ có tiền để quảng cáo hoặc
- họ tạo ra một, cái mà các con gọi là mánh lới quảng cáo, một vài thủ thuật - chỉ vậy thôi. - Vâng.
Tuyệt đối có một điều được nói rằng, "Người đưa các con đến với Thượng đế
hay người mang lại cho các con sự khai ngộ, là người thầy thực sự duy nhất."
Điều đó được nói rất rõ ràng nhưng họ sẽ không bao giờ cho các con sự khai ngộ, không bao giờ - điểm đó họ luôn bỏ qua.
Và ai đó nói, "Hãy cho tôi sự khai ngộ," "Bạn không có khả năng, bạn thật vô dụng."
Họ không bao giờ nói rằng, "Chúng tôi có thể cho bạn sự khai ngộ."
Và rất nhiều người bây giờ đã đến với chúng ta, những người đã sa vào ma túy vì họ. AIDS - TM này cũng gây ra AIDS.
Tất cả những người, cho đến nay, đã đến với chúng ta, đều đang thực hành TM và bị AIDS.
Bởi vì họ đã bắt đầu một kiểu vô lý mới rằng đàn ông và phụ nữ không nên nhìn nhau, vì vậy họ bị giữ trong hai ngăn riêng biệt.
Đương nhiên họ đã phát triển tất cả những thói quen xấu này và họ đã bị AIDS. Hai người này đến với chúng ta ngay cả ở Perth, cũng đã thực hành TM.
- [KHÔNG RÕ] - Vì vậy Ta nghĩ, nếu các con là người đồng tính luyến ái
cộng với việc các con theo TM hay bất cứ thứ gì, nó sẽ kích hoạt bệnh.
- Bằng cách nào đó các con đã có được chúng [SHRI MATAJI CƯỜI] - [KHÔNG RÕ]
- Đó là cả một loạt - Đó là cả một loạt. Chúng ta phải có được - Đây là tấm đầu tiên chúng ta có ở một ngôi làng
Đó là một tấm ảnh tuyệt vời ở [KHÔNG RÕ]
Đây là một cô gái người New Zealand, Cheryl, người đã chụp nó. Bây giờ cô ấy đang ở Melbourne
- Con đang ngồi cạnh cô ấy khi cô ấy chụp. - Thật sao? Và tất cả các con đều chụp ảnh, không ai chụp được, chỉ có cô ấy thôi.
Con, con không chụp ảnh nhưng con nhớ ngày hôm đó. Trời u ám và không có gì ở trên Mẹ, không có mái hiên hay bất cứ thứ gì.
- [SHRI MATAJI CƯỜI] Ở ngôi làng đó thì các con có được gì chứ. - [KHÔNG RÕ] - Đó là một ngày nhiều mây nên không có nắng hay bất cứ thứ gì
- vì con đang ngồi đó - một ngày hoàn toàn u ám. - Hmm.
- Và khi con dừng nó lại. - Vâng. - Tấm này chụp rất đẹp!
Đó là một ngôi trường làng cũ, chỉ vậy thôi.
- Thưa Shri Mataji, như vậy đủ chưa ạ? Chúng con đã cho họ xem đủ rồi - Con đang nói, bây giờ dừng lại đi.
Là, những quang sai này có thực sự
- xuất hiện trên người Mẹ không - Có, trên người Ta. Chỉ là một vài sự chơi đùa của ánh sáng
- Tấm này cũng vậy - Ta đang đi trên một chiếc xe bò và đột nhiên thứ này xuất hiện - [KHÔNG RÕ - THAY ĐỔI HOẶC BÀ ẤY] toàn bộ mọi thứ hoàn toàn.
- Máy ảnh chụp được nó - Chỉ là ảnh chụp thôi
Máy ảnh thật tuyệt vời, Ta phải nói vậy. Máy ảnh thông thường, ngay cả một chiếc máy ảnh thông thường đôi khi cũng chụp được nó.
Phụ thuộc vào người chụp, Ta nghĩ vậy. Giống như, chúng ta đang ngồi ở Calcutta và có một người phụ nữ, cô ấy nói, "Thưa Mẹ, con muốn một tấm ảnh kỳ diệu."
Và cô ấy đã chụp được Mặt trời và Mặt trăng phía sau đầu Ta. Và có những người khác, rất nhiều người khác đã chụp ảnh - không có gì cả, chỉ cô ấy chụp được thôi.
Vì vậy, nó chỉ, Ta nghĩ, phụ thuộc vào người chụp hoặc máy ảnh hoạt động tương ứng. Cứ tưởng tượng xem, một chiếc máy ảnh, một chiếc máy ảnh thông thường, lại chụp được những thứ này.
- Mẹ giải thích điều đó như thế nào, Mẹ có cho rằng Mẹ có một số - Hả? - sức mạnh khác thường nào không
- Con thấy đó, nếu con là như vậy, con không cảm thấy gì về điều đó. - Hmm - Nếu không phải, thì mọi người sẽ nghĩ. Giống như Mặt trời ở đó, thì sao chứ?
Mặt trời có năng lượng của riêng nó - thì sao, không có gì to tát cả! Nếu Ta có năng lượng của riêng Ta, thì cũng được thôi
nhưng nếu con đạt được nó, thì đó mới là điều tuyệt vời.
- [KHÔNG RÕ] Năng lượng của Mẹ [KHÔNG RÕ] - Annh, xin lỗi con? - Năng lượng của Mẹ không phải là được thu hút sao? -
- Không phải năng lượng gì? - Một năng lượng được thu hút - năng lượng bị thu hút về phía Mẹ. - Thu hút? - Năng lượng của Mẹ, nó không phải là thứ Mẹ thu hút về phía Mẹ sao?
Không, không, không, không, Ta chỉ phát ra, Ta chỉ phát ra.
Ta không thu hút bất kỳ năng lượng nào. Ta chỉ, haan dĩ nhiên, ý Ta là, giả sử nếu con có một số rắc rối hay gì đó, thì Ta sẽ hấp thụ nó vào trong Ta
- nhưng Ta không thu hút bất kỳ năng lượng nào - Ta chỉ phát ra. - Vậy Mẹ cho rằng ánh sáng đó, thực sự đến từ Mẹ chứ không phải là
- Đây là, - đến về phía Mẹ? - đây là ánh sáng Thiêng liêng đang cố gắng thuyết phục các con - Hmm
- [SHRI MATAJI CƯỜI] Chỉ để thuyết phục con, Ta nghĩ vậy. - Vâng
- [KHÔNG RÕ] những mánh khóe này - Rất thú vị, vâng! - Rất nhiều, ý Ta là, nếu con thấy, sẽ rất ngạc nhiên. - Hmm
Điều này rất giống những bức ảnh mà con thấy trong Kinh thánh về Chúa Giê-su với Ân điển tuôn xuống
- Annh, khi Ngài đang cầu nguyện trong [KHÔNG RÕ], vâng. - Vâng - trong khu vườn họ cho thấy điều đó. Không, một số người đã hình dung ra nó
bởi vì Ta cũng đã thấy một số bức tranh rất cũ, nơi những người theo đạo Thiên Chúa đang đứng như thế này -
các môn đệ của Chúa Giê-su và họ, họ đang đặt tay như thế này và có một luồng ánh sáng trên đầu họ, Ta đã thấy nó.
Và Ta cũng đã thấy một số bức tranh có ánh sáng trên trái tim của Chúa Giê-su - Ta đã thấy những bức tranh như vậy.
Vì vậy, Ta nghĩ, trong vô thức của họ, họ đã thấy tất cả những điều này và họ đã vẽ nó.
- Cũng ở trên bầu trời - - Vâng, bầu trời - chỉ cần nói với họ về điều đó. - [KHÔNG RÕ] về ở đây nhưng có một hình dạng đám mây
đặc biệt, mà con thực sự có thể nhìn thấy mà không cần bất kỳ trí tưởng tượng nào - con có thể thấy khuôn mặt của Shri Mataji và tất cả những thứ đó.
Lúc đó Ta thường đeo một vật bằng kim cương bên trong và ngay cả răng của Ta
và khoảng cách giữa các răng mọi thứ đều hiện rõ trong đó - nó, họ đã thấy nó trên bầu trời.
Đầu tiên, con thấy đó, bầu trời trở nên rất sáng và có một, một bầu trời,
một đám mây trở nên rất sáng và những sợi chỉ bắt đầu tuôn ra từ đó và sau đó chúng dệt nên thứ này
vì vậy họ chỉ chụp ảnh và nó hóa ra là những bức ảnh của Ta - hai, hai bức ảnh.
Một là uh.. với cái đó và một là nơi Ta trông giống như một người da đỏ, cái đó cũng [KHÔNG RÕ]
- Shri Ganesha - Vâng, đó là cái đó, cái đầu tiên bắt đầu với nhưng sau đó hai bức ảnh này xuất hiện từ hình dạng đó.
Đó là cách họ bị thu hút nếu không thì không ai chụp ảnh bầu trời, vì vậy trước tiên để làm cho họ
cảm thấy bị thu hút nên đầu tiên thứ phát sáng này xuất hiện và nó bắt đầu dệt nên thứ này và sau đó họ chụp ảnh, đó là bức ảnh của Ta.
Và trong làng không có chuyện này xảy ra, con biết đấy, trong một ngôi làng - chỉ cần chụp ảnh là nó ra như vậy.
Điều tương tự về [KHÔNG RÕ] - bộ phim chạy qua mười tám khung hình một giây
- hoặc hai mươi bốn khung hình một giây - Hai mươi bốn hoặc hai mươi lăm, tôi nghĩ vậy. - Vâng, hai mươi bốn.
Bây giờ điều đó có nghĩa là, có lẽ ánh sáng đó hiển thị trong 1/24 giây - chúng ta đơn giản là không thể thấy được điều đó.
- Và đó là cách nếu ai đó bắt được khoảnh khắc đó, bạn sẽ thấy nó. - [KHÔNG RÕ] máy ảnh - Vâng
Vâng, chắc là vậy. Cái đó, cái khoảnh khắc tích tắc đó, một số người bắt được nó và họ thấy nó.
Ta biết, ý Ta là Ta biết tất cả điều này đang xảy ra, Ta biết, Ta thấy chính Ta nhưng
mọi người không thấy nhưng sau khi được Khai ngộ, chắc chắn các con sẽ thấy hai điều - một là các con thấy những dấu phẩy đó,
những dấu phẩy sáng trên bầu trời - đó là những rung động - và các con cũng thấy
những vật hình tròn, được lồng vào nhau như thế trên bầu trời - họ luôn hỏi Ta, Ta nói đó là những linh hồn đã chết.
Bây giờ họ đã phát hiện ra. Ta đã nói linh hồn nằm trên lưng các con trong bảy vòng lặp và nó biểu lộ
sự phản chiếu của nó trên mỗi tế bào có một cơ quan cảm thụ.
Vì vậy, bây giờ họ đã phát hiện ra rằng mỗi tế bào có một cơ quan cảm thụ mà nó có một cái gì đó
có bảy vòng lặp mà họ không thể giải thích được. Và hình ảnh của nó chính xác là những gì các con thấy trên bầu trời.
Ngay cả việc nói về linh hồn đã chết cũng là một điều rất khó khăn ở phương Tây - họ không muốn tin vào bất cứ điều gì.
Bất cứ điều gì được khám phá thông qua khoa học, họ đều muốn tin nhưng khoa học không có tính nhân văn,
nó không có nghệ thuật - nó quá khô khan. Khoa học là một phần rất nhỏ của tri thức - chúng ta phải biết rất nhiều thứ khác.
Đây là cách họ đã khám phá ra bây giờ và tạ ơn Thượng đế, những bức ảnh mà anh ấy đã gửi cho Ta, chính xác là những gì các con thấy.
Vì vậy, nó cũng cho các con một kế hoạch tương lai về hướng đi cho cách tiếp cận khoa học.
Bây giờ có ba bác sĩ đã có bằng MD ở Ấn Độ vì họ đã chứng kiến
trên hai mươi lăm đến ba mươi bệnh nhân cách Sahaja Yoga tác động và chữa lành cho họ -
Cả bệnh tâm thể, là lĩnh vực khó khăn nhất - Tâm thể,
AIDS, tất cả những căn bệnh nan y này đều đến từ đó.
- Mẹ đề nghị chúng con chữa những bệnh này như thế nào ạ - Con có thể lấy cho Ta một thứ từ
- Mẹ có muốn dùng kẹo ngậm không ạ, Shri Mataji? - Ừ, trong túi trang điểm. Bây giờ nhiều quá rồi
Ta không biết tại sao họ hút thuốc nhiều như vậy.
- Mẹ có thể đang bị một số bệnh - và vẫn tiếp tục sống. - giống như Sốt cỏ khô, con nghĩ vậy, bệnh đó khá phổ biến. - Rất nguy hiểm!
- Vâng, [KHÔNG RÕ] một viên Strepsil sẽ có tác dụng - Chỉ một viên Strepsil thôi ạ. - Được rồi, được rồi.
- Được rồi. - Nói nhiều quá. - À,
ba nhạc sĩ này cũng bị, họ bị lây từ những người hút thuốc nhưng họ hoàn toàn không hút thuốc, các con thấy đó.
Và sau đó Ta đã chữa bệnh cho họ và cả việc hút thuốc, ý Ta là, thật là một mớ hỗn độn.
Chúng ta trả tiền để hủy hoại cổ họng của mình [SHRI MATAJI CƯỜI] nhưng với phương pháp này, việc hút thuốc sẽ biến mất,
ma túy biến mất - tất cả các thói quen xấu. Chúng ta trở thành một người cân bằng.
Có rất nhiều thói quen lãng phí, các con thấy đó, và rất nhiều thói quen mang tính hủy hoại, như giải Grand Prix mà họ có - cần gì phải làm điều điên rồ đó?
Và mọi người đã trở nên quá nhanh, trẻ em cũng trở nên quá nhanh.
Có những căn bệnh, ví dụ như, bây giờ có một căn bệnh mới mà Ta đã thông báo, Ta đã nói về bệnh AIDS cũng vào khoảng
năm, sáu năm trước - khoảng tám năm trước Ta đã nói với họ.
- Và Ta đã nói về căn bệnh mới này, bệnh Yuppies khoảng ba năm trước - bạn đã thấy người phụ nữ đó mắc bệnh này - Vâng
khi đó bạn, bạn trở nên, bạn làm mọi thứ một cách vô thức nhưng khi bạn có ý thức thì bạn không thể làm được.
Bây giờ nếu bạn muốn đứng dậy, bạn có thể đi được nhưng nếu bạn nghĩ, "Tôi phải đi," thì bạn không thể - tâm trí có ý thức đã trở nên quá yếu.
- Đây là bệnh Yuppies. - Nó rất thú vị vì nó giống như thế này
[KHÔNG RÕ] nhặt nó lên và cô ấy sẽ dồn hết trọng lượng vào, tay cô ấy sẽ run và cô ấy đặt nó xuống
- nhưng nếu bạn chỉ đưa nó cho cô ấy... [KHÔNG RÕ] - [SHRI MATAJI CƯỜI] Thật buồn cười nhưng Ta đã nói về điều này
bởi vì có quá nhiều ý tưởng vị lai, quá nhiều tốc độ - bạn thấy đấy, con người không thể chịu được một số tốc độ nhất định
và tốc độ đã đi vào con người chúng ta nhiều đến nỗi tâm trí có ý thức của chúng ta đã trở nên yếu đi -
căn bệnh này rất phổ biến ở Mỹ, ngay cả ở London và ở đó các bác sĩ hiện đang điều trị cho 3-4 người bằng Sahaja Yoga.
Các bác sĩ cũng hơi sợ Sahaja Yoga
bởi vì nó chữa khỏi bệnh cho mọi người nên họ nghĩ điều gì sẽ xảy ra với chúng ta, với việc hành nghề của chúng ta - họ hơi lo lắng
nhưng có rất nhiều bệnh nhân - họ không cần phải lo lắng chút nào. Chỉ những người đến với Sahaja Yoga và được Kundalini thức tỉnh mới khỏi bệnh.
Không phải ai cũng sẽ khỏi bệnh nên họ không cần lo lắng rằng họ sẽ mất việc hành nghề.
Chúng ta có nên lo lắng về môi trường không, Mẹ có thể giúp được không ạ?
Không, nếu các con được khai ngộ, các con cũng không nên lo lắng về điều đó
bởi vì, nếu các con được khai ngộ, điều gì sẽ xảy ra - một sự cân bằng được thiết lập bên trong các con
- khi đó các con không bị mất cân bằng. Thực ra, sự mất cân bằng của chúng ta đã tạo ra sự mất cân bằng bên ngoài này. - Con hiểu rồi.
Nếu con người có được sự cân bằng, sẽ không có gì cả. Lượng đồ vật chúng ta tạo ra là không cần thiết.
Và máy móc là để phục vụ chúng ta, chúng ta không phải để phục vụ máy móc - bây giờ chúng ta đã trở thành nô lệ của máy móc.
Không cần phải có quá nhiều máy móc. Nó nên ở trạng thái cân bằng - chúng ta cần bao nhiêu, thì chỉ cần bấy nhiêu.
Họ đã tạo ra những núi và những núi nhựa ở Mỹ - những ngọn núi.
Ở đây Ta cũng thấy rất nhiều xe hơi, bạn thấy đấy, chỉ nằm đó mà Ta không biết các bạn gọi chúng là gì
và chúng không được chuyển đổi lại thành xe hơi hay thứ gì đó, chỉ là
- những chiếc xe bị hỏng này, rất nhiều xe hơi ở Úc - - Vâng [KHÔNG RÕ] - chúng nên được chuyển đổi lại.
- Bán lại - À, nhưng một hành giả Sahaja nói rằng anh ấy đã tìm ra một phương pháp
mà anh ấy có thể biến những thứ độc hại này thành đá. Ta nói, ý tưởng rất hay nếu bạn có thể làm được điều đó
thì ít nhất khói độc có thể biến thành đá, bạn thấy đấy, và những viên đá này có thể được sử dụng cho bất cứ thứ gì, vỉa hè, bất cứ thứ gì.
Nhưng cho đến nay anh ấy vẫn chưa được chính phủ công nhận nhiều - chính phủ nên xem xét vấn đề này một cách nghiêm túc.
- Tôi nghĩ, về cơ bản đó không phải là một ý kiến hay, tôi đoán vì - Hả? - đá độc vẫn là
Ý tưởng rất hay nhưng họ, họ không chú ý gì cả, đó là điều ông ấy đã nói với Tôi - quý ông này. Tên ông ấy là gì nhỉ?
- Bạn đã thấy ông ấy ở - [KHÔNG RÕ] - Annh? - Đó là [KHÔNG RÕ], phải không? [KHÔNG RÕ] Thưa Mẹ
- Các, các độc tố thực sự đã bị đốt cháy và sau đó nó chỉ - Phá hủy các độc tố - [KHÔNG RÕ] Vâng
- Vâng, vậy là không có, không có đề cập đến [KHÔNG RÕ] - [KHÔNG RÕ]
[KHÔNG RÕ] việc đốt cháy các độc tố nên kết quả cuối cùng là một loại chất cứng như đá.
Họ cũng đã khám phá ra việc kinh doanh năng lượng Mặt Trời này nhưng nó không dễ dàng đến được với mọi người
Năng lượng Mặt Trời nên dễ tiếp cận hơn nhiều. Việc lắp đặt quá đắt đỏ
đến nỗi không ai ở Ấn Độ muốn sử dụng nó - chúng tôi có rất nhiều năng lượng Mặt Trời. Nếu họ có thể làm cho nó rẻ hơn, chúng tôi sẽ không có vấn đề gì về năng lượng ở đất nước mình.
- Họ đang nghiên cứu rất nhiều về [KHÔNG RÕ - VẬT LIỆU?] thưa Shri Mataji. - Vâng - Bây giờ chúng tôi có cả một thị trấn ở New South Wales sử dụng năng lượng Mặt Trời.
- Đúng vậy nhưng, bạn thấy đấy, bạn có thể đủ khả năng chi trả nhiều như vậy - người Ấn Độ thì không - Vẫn đang thử nghiệm
- Vẫn đang thử nghiệm - Tôi nghĩ, một vài công ty cũng cố gắng làm chậm quá trình nghiên cứu vì họ sẽ mất tiền
- thông qua việc cho phép năng lượng Mặt Trời đến được với các hộ gia đình - Tôi tin rằng đó là BP, British Petroleum phải không
- Umm? - là những người dẫn đầu về Năng lượng Mặt Trời ngày nay và Úc có một vị thế khá quan trọng - Thật sao?
- một trong những công ty hàng đầu. - Nhưng nó nên đến các nước nghèo, bạn thấy đấy, nơi có rất nhiều ánh nắng Mặt Trời. Nó có thể giải quyết vấn đề của họ.
Nó nên có sẵn ở một mức giá mà họ có thể chi trả. Tôi đã cố gắng lắp đặt nó cho ngôi nhà của chúng tôi 'Pratishthan'
nhưng chi phí còn đắt hơn việc có khoảng 30 máy sưởi trong nhà -
vì vậy ý Tôi là, không ai muốn làm điều đó.
Bây giờ họ vẫn chưa thực sự có được một bộ thu năng lượng Mặt Trời tốt - họ vẫn đang cố gắng tìm kiếm.
Đó, đó là điều Tôi đang nói - họ chưa có thứ gì như vậy.
- Vâng, nó rất không hiệu quả. - Nó có thể được hóa lỏng, bạn thấy đấy, giả sử bằng cách này hay cách khác.
Nếu bạn có thể đưa nó về trạng thái lỏng thì nó có thể được sử dụng tốt hơn nhiều.
Nghiên cứu này, nghiên cứu này phải đến từ Úc, phải đến từ đây vì họ có rất nhiều năng lượng Mặt Trời.
Nếu không, ở Anh họ không có - ý Tôi là, các nước phương Tây không có nhiều năng lượng Mặt Trời ngoại trừ đất nước của bạn.
Và họ nên đi sâu vào nó và họ có thể tìm ra cách. Tôi nghĩ, chỉ cần họ nghĩ về nó - họ có thể giúp ích rất nhiều.
Thay vì cho tiền các nước nghèo, tốt hơn là hãy cho họ những phát minh như vậy.
- Hmm. - Vâng, họ dường như không sử dụng tiền đúng cách [KHÔNG RÕ] - [SHRI MATAJI CƯỜI]
Khá là lãng phí [SHRI MATAJI CƯỜI]
Nếu họ dừng các cuộc bầu cử, đó sẽ là một ý kiến hay, trong một thời gian [SHRI MATAJI CƯỜI]
Hôm nay Tôi đọc báo, chẳng có gì ngoài bầu cử. Tôi đã nói, "Thế còn tin tức về những người khác thì sao?" Không có gì - tất cả đều là bầu cử, bầu cử, bầu cử.
- Vâng, tôi đoán tôi sẽ phải đợi cho đến khi [KHÔNG RÕ] - Xin lỗi? - Tuần tới hoặc tuần sau nữa - Tuần tới, à. Đó là sinh nhật của Tôi.
- [ SHRI MATAJI CƯỜI] Ngày mai? - Annh? - Ngày mai? - Đúng vậy, ngày mai.
- Để xem. - Vâng, Ta, Ta đoán chúng ta có đủ - Nó sẽ giúp ích cho những người trẻ rất nhiều
- Hmm - Bởi vì họ có thể được cứu khỏi ma túy, đó là vấn đề và đó là một cuộc tấn công lớn.
Ta được biết rằng khu vực Columbia hiện đang trở nên
bất ổn và họ đang hướng về Tây Ban Nha, khá nhiều, và từ Tây Ban Nha nó được chuyển thẳng đến Úc.
Vì vậy, các con đang bị tấn công và khi nó đến đây, ý Ta là, các con không thể ngăn chặn nó.
Nước Anh tất nhiên là khá sa vào đó, không nghi ngờ gì - trong một tình trạng rất tồi tệ. Bây giờ họ đã phải dùng đến quân đội để ngăn chặn nó
nhưng họ không thể. Họ có quá nhiều bến cảng, quá nhiều thứ, rất khó. Bởi vì Amsterdam ờ.. họ đã
cho phép nó - đó là một điều hợp pháp ở Amsterdam. Vì vậy, nó đến Amsterdam và từ đó London rất gần, các con biết đấy, các con có thể đến bằng nhiều cách.
- Vâng. - Đó là một điều rất nguy hiểm, nguy hiểm mà họ đã làm ở Amsterdam - là cho phép nó.
Những người trẻ rất dễ bị ảnh hưởng bởi nó vì không có giải pháp nào cả.
Bởi vì các con đang bị căng thẳng, các con thấy đấy, và các con muốn trốn thoát. Các con muốn trốn chạy thực tại vì thực tại như các con thấy
quá, quá
đầy căng thẳng và đầy lo lắng và đầy một nỗi sợ hãi nào đó, vì vậy để thoát khỏi điều đó
người ta tìm đến nó nhưng nếu họ đến với Sahaja Yoga, họ biết rằng thực tại thật đẹp - thì họ không cần phải trốn chạy bất cứ điều gì.
Rất nhiều người đã được cứu ở Anh, anh ấy biết rất rõ, thoát khỏi ma túy, rất nhiều.
Nhưng Sahaja Yoga phải được các chính phủ chấp nhận, chỉ khi đó nó mới phát triển nhanh hơn.
Chính phủ rất chậm chạp. Họ phải có, một
tổ chức chính quy nào đó đến với các con với rất nhiều quảng cáo và tiền bạc và điều này - điều đó chúng ta không làm.
- Đó là vấn đề duy nhất. - Con có một cô con gái đã ngừng sử dụng heroin trong ba tuần
- Đã ngừng. - Hút thuốc thì họ bỏ ngay trong đêm, rất nhiều người
Chỉ có một cô gái nói: "Mẹ ơi, con vẫn còn hút một chút." Mấy hôm sau cô ấy đã bỏ - bây giờ cô ấy đã ổn.
- [SHRI MATAJI CƯỜI] - [CƯỜI] Cô ấy đã gặp một vấn đề lớn vì điều đó. - Các con không cần phải nói cấm đoán hay bất cứ điều gì - cứ thế thôi.
Họ cũng không uống rượu chút nào - họ rất vui vẻ, khỏe mạnh, không có gì sai với họ cả. Họ thậm chí không uống rượu.
Hãy tưởng tượng ở Anh người ta đã ngừng uống rượu - các con có tin được không? Nơi mà các quán rượu mở cửa lúc 6 giờ sáng.
Vâng, tôi nghĩ, có một vài nơi ở Canberra và Sydney cũng mở cửa khá sớm.
- Xin lỗi, bạn nói gì? - Tôi nghĩ, có một vài nơi ở Úc cũng mở cửa khá sớm.
Nhưng nó xảy ra một cách tự động, các con không cần phải tự nhủ hay bất cứ điều gì - nó cứ thế xảy ra.
Các con chỉ trở thành một con người khác, nó cứ thế xảy ra với các con. Không gì có thể chi phối các con. Trở thành
- Các con không tự làm điều đó - Xin lỗi, bạn nói gì? - nó cứ thế xảy ra - Cứ thế xảy ra.
Các con trở nên như vậy, giống như một vị thánh, các con thấy đấy. Các con chỉ không uống rượu, các con không thích nó - thế là xong.
- Mẹ có coi mình là một vị thánh không ạ? - Mẹ có không ạ? - Mẹ có coi mình là một vị thánh không ạ?
- Ta không biết, Ta không muốn đặt chính Ta vào bất kỳ hạng mục nào - [KHÔNG RÕ] Vâng. - Vào bất kỳ hạng mục nào cả.
- Bởi vì, các con thấy đó, khi các con nói về chính mình, ngày nay rất nguy hiểm. - Hmm
Ngay cả trước đây, như Chúa Giê-su đã nói sự thật vĩ đại nhất rằng Ngài là Con của Thượng đế - không nghi ngờ gì về điều đó - nhưng họ đã đóng đinh Ngài.
- Vì vậy Ta muốn sống thêm một thời gian nữa. - Vậy, Mẹ có hài lòng khi những người theo Mẹ gọi Mẹ là một vị thánh không ạ? - Xin lỗi con nói gì?
Mẹ có hài lòng khi những người theo Mẹ xem Mẹ như là và
- được mọi người giải thích rằng Mẹ là một vị thánh không ạ? - Ta không nói vậy. Những người này gọi Ta là thánh, mọi thứ - Vâng.
Ta không nói bất cứ điều gì về Ta bởi vì Ta nói, "Các con hãy đến với Sahaja Yoga, nhận lấy ánh sáng của mình và biết về Ta." Như vậy tốt hơn.
- Tôi nghĩ có lẽ, câu trả lời cho câu hỏi của bạn, nằm ở một câu hỏi khác, "Một vị thánh là gì?" - Vâng, đúng vậy.
- Anh ấy đã hỏi sao? - Vậy một vị thánh là gì thưa Shri Mataji?
- Ý Ta là một vị thánh là gì - là Đấng được kết nối với Đấng Thiêng liêng, đó là vị thánh. - Hmm - Đơn giản là như vậy.
- Ta là như vậy nhưng Ta còn hơn thế nữa. - Hmm. Mối quan hệ của Mẹ với Thượng đế là gì ạ? - Với ai?
- Với Thượng đế ạ? - Gandhi? - Với Thượng đế ạ? - Với Thượng đế [SHRI MATAJI CƯỜI]
- Mối quan hệ của Mẹ là gì ạ? - Khá thân thiết [MỌI NGƯỜI CƯỜI] Rất thân thiết.
nhưng tốt hơn là mọi người nên tự tìm ra sau khi nhận được ánh sáng, để họ tin vào điều đó.
Bây giờ mà nói, "Ta là cái này, Ta là cái kia," thì không ích gì, không phù hợp vì con người không thích điều đó - cái tôi của họ bị thách thức.
- Tại sao lại là Mẹ? Họ cũng hỏi Ta, "Tại sao Mẹ lại ban sự khai ngộ?" Ta đã nói, "Các người làm đi, Ta sẽ nghỉ hưu. Tốt lắm!" Nếu các người có thể làm được, thì cứ làm đi. - Vâng.
Vì vậy, đó là lý do tại sao tốt hơn là nên im lặng - hãy để họ tự tìm ra. Dần dần họ sẽ tìm ra.
- Và Mẹ có thấy người kế vị nào theo sau Mẹ khi Mẹ qua đời không ạ? - Người kế vị?
- Vâng, Mẹ có người kế vị không ạ? - Không, không, chưa có. Ta chắc chắn rằng tất cả những điều đó chúng ta sẽ giải quyết một cách tự nhiên.
- [KHÔNG RÕ] - Ta không cần phải làm điều đó. Không có gì giống như người kế vị hay điều gì tương tự. Họ đều là những linh hồn khai ngộ - tất cả họ đều là người kế vị.
- Con hiểu rồi. - Không có một người duy nhất nào cả.
Đó là ảnh của cha Ta - cho anh ấy xem nhé? Ông cũng là một linh hồn khai ngộ.
Và ông là một nhà Dân tộc vĩ đại đã hy sinh mọi thứ cho nền tự do của Ấn Độ.
và ông đã bị bỏ tù. Mẹ của Ta cũng vậy, bà có bằng Danh dự về Toán học - bà cũng đã vào tù.
- Cả gia đình chúng ta đã hy sinh. - Đây là trong thời kỳ - Xin lỗi con nói gì? - tự do
- Vâng. - Đấu tranh cho tự do. - Sau đó ông đã thay đổi mũ và mọi thứ nhưng ông là một người biện hộ, ông là một luật sư. - Vâng.
- Vâng. - Vì vậy, Ta xuất thân từ một gia đình như vậy, rất giác ngộ và rất hy sinh,
rất tận tụy với Ấn Độ, với cuộc đấu tranh sinh tồn của Ấn Độ, cuộc đấu tranh giành Độc lập. Ta cũng đã ở cùng Gandhiji từ thời thơ ấu của Ta.
Ta đã gặp những người rất tốt ở Ấn Độ. Đó là những ngày mà những người rất tốt đã xuất hiện.
- và bây giờ ngay khi chúng ta giành được độc lập, tất cả những kẻ ích kỷ đều ở đó để chiếm ghế trong Quốc hội - Vâng.
- Mẹ có lời tiên tri nào liên quan đến việc Ấn Độ sẽ - Chưa, nhưng có thể sau này, tại sao không? - Chưa có.
bởi vì những lời tiên tri sẽ hướng sự chú tâm của các con đến tương lai, vì vậy tốt nhất là hãy làm công việc của mình
- và nó sẽ dần dần mở rộng. - Con hiểu rồi.
- Vâng, tôi nghĩ chúng ta - Được chứ? - Vâng. - Cuộc nói chuyện này rất hay [KHÔNG RÕ] tiếp theo
Anh ấy đã tự mình đạt được trạng thái vô niệm rồi. Các con chỉ cần để tay như thế này, các con sẽ nhận được Sự Khai ngộ, không nghi ngờ gì cả. Hãy để hai bàn chân tách rời nhau
Cứ nhìn trên đầu anh ấy xem, anh ấy đã nhận được rồi. Cảm nhận được luồng gió mát không?
- [SHRI MATAJI CƯỜI] Anh ấy nhận được rồi. Vâng, - Vâng. - đúng vậy đó. Còn con thì sao, chỉ cần để tay như thế này
Con thực sự thư giãn.
Con cũng nhận được rồi, nó ở đó và đây là luồng gió mát của Đức Thánh Linh.
A! Bây giờ tốt hơn rồi
Đó là sự tĩnh lặng bên trong mà con cảm nhận được.
- Được rồi, cầu Thượng đế ban phước cho các con! - Vâng, rất thú vị! - Rất vui được gặp các con, rất vui được gặp các con.
- Con hy vọng Mẹ sẽ có một kỳ nghỉ vui vẻ và sẽ quay lại vào một lúc nào đó. - Được rồi, cảm ơn các con rất nhiều - Cảm ơn Mẹ! - Cảm ơn các con vì điều này, cảm ơn. - Tạm biệt ạ.
- Thưa Mẹ, Mẹ có muốn dùng một tách trà không ạ? - Ta nghĩ, Ta sẽ vào trong trước.
- Con chắc là không phải vậy. [SHRI MATAJI CƯỜI] - Namastey. Lại đây. Con nói anh ấy đến từ nước nào?
- Malaysia. - Malaysia à, haan. - Cảm ơn Mẹ. - Malaysia. Malaysia bây giờ chúng ta có một trung tâm rất tốt và hầu hết là người Trung Quốc, hầu hết người Trung Quốc đang đến.
- Con đã không về nhà ba mươi năm rồi. - Vâng, thật sao? Con đã ở đây à? Tốt! - Cảm ơn Mẹ Shri Mataji!
Các con có Ubedullah là Thượng nghị sĩ, các con biết Ubedullah đó, người từng là uh.. Chủ tịch của
- Quốc hội ở đó, ông Ubedullah. - Ubedullah? - Haan, ông ấy cũng đã nhận được Sự Khai ngộ - Thượng nghị sĩ trong
- Ông ấy là một Thượng nghị sĩ - Liên Hợp Quốc - Vâng và ông ấy cũng là uh.. Chủ tịch Quốc hội,
- Ý Ta là cái mà các con gọi là, Chủ tịch Quốc hội ở đó - ông ấy đã nhận được Sự Khai ngộ - Mẹ nghĩ gì về ông ấy ạ?
- Umm? - Mẹ nghĩ gì về ông ấy ạ? - Con nói gì? - Mẹ nghĩ gì về ông ấy ạ?
Ông ấy là một người rất tốt, Ta phải nói rằng, một người rất tốt.
- Vâng, điều duy nhất con hỏi là vì là người Mã Lai và kiểm soát đất nước nơi
- có ba chủng tộc - Vâng - điều đó khá khó khăn
Ông ấy biết tất cả những vấn đề này, ông ấy biết điều đó. Ông ấy nói, "Người dân ở đây quá ngu dốt, quá bị định kiến," vì vậy ông ấy nói, "Bạn không thể nói về điều đó với bất kỳ ai."
Nhưng người Trung Quốc đã xuất hiện - người Trung Quốc đang đón nhận nó và cũng có một số người Ấn Độ nhưng người Trung Quốc nhiều hơn.
Nhưng những người Ấn Độ ở nước ngoài giống như những người bị bật gốc và họ đã đánh mất
uh..năng lực của mình, giống như Ta nói rằng nếu các con mang một cây xoài đến London, nó không thể ra quả xoài mà cũng không thể ra quả táo
đó là những gì đôi khi xảy ra với những người bị bật gốc. [MỌI NGƯỜI CƯỜI]
- Nhưng hôm qua một số người Ấn Độ đã nhận được, một số từ Cao ủy Ấn Độ, ngay cả từ Pakistan. - Hmm.
Họ đã nhận được Sự Khai ngộ. Hôm qua khá là quốc tế và có một số người Nga ở đó - sáu, bảy người từ Đại sứ quán.
Bây giờ họ đang cảm thấy rất tự tin, những người Nga - Ta nghĩ họ sẽ đến khắp mọi nơi.
- [KHÔNG RÕ] - Họ, họ rất dễ tiếp cận, thưa Shri Mataji - Rất tốt! - Đại sứ quán Mỹ thì rất khó để vào trong - À!
Các con phải bấm chuông và gọi số và các con cứ phải lòng vòng với tổng đài điện thoại - chúng ta không thể liên lạc được.
Người Mỹ chỉ thích những thầy bà tà đạo, thế thôi nhưng, các con thấy đấy, đại sứ Nga
ở, ở Delhi, đã đến gặp Ta hai lần.
Ta không biết có chuyện gì không ổn với người Nga - Bản ngã, Ta nghĩ là quá nhiều bản ngã.
Có lẽ họ chỉ thích những người nuông chiều bản ngã của họ, hoặc Ta không biết họ làm gì.
Có rất nhiều thầy bà tà đạo ở Mỹ, rất nhiều. Họ có ma thuật, họ có đủ thứ, đủ mọi thứ.
Thật bạo lực, đất nước đó thật bạo lực, đó là một chế độ quỷ trị - không thể gọi là dân chủ được.
Các con không thể đi đâu an toàn, đó là một nơi rất nguy hiểm và người ta bắn các con vô cớ - đó là
một nơi rất tồi tệ, nước Mỹ bây giờ. Và nó đã từng rất tốt đẹp vì khi Ta đến đó lần đầu tiên,
vào năm 69 Ta đã đến đó - đó là một nơi rất sạch sẽ, tốt đẹp nhưng bây giờ các con thấy nó thật bẩn thỉu và
- thật khác biệt. Nó đã thay đổi quá nhiều trong hai mươi năm qua, rất nhiều. - Hmm.
Không, ba mươi năm chứ, phải không, năm 69 nghĩa là, ồ - vâng.
- Năm 69 là hai mươi năm - Hai mươi năm.
Ngay cả London. Ta phải nói là ờ.. London đã rất tệ
- và bây giờ nó đang tốt trở lại. - Tất cả cá đã quay lại sông rồi sao?
- Vâng, - kiểu như vậy - cá đã trở lại sông. Bây giờ London đang cải thiện rất nhiều.
Nhưng nó đã xuống cấp rất tệ. Lần đầu Ta đến vào năm 65, lúc đó nó vẫn tốt
nhưng phong trào hippy đã bắt đầu và vào khoảng năm 70, Ta nghĩ, đó là lúc
đỉnh điểm của kỷ nguyên hippy, nơi Ta đã giúp đỡ bảy người hippy. [SHRI MATAJI CƯỜI]
Nhưng bây giờ, mọi người đang trở nên biết điều hơn, biết điều hơn nhưng
- Nhưng không phải bà Thatcher - Hả? - Không phải bà Thatcher
- Ồ! [MỌI NGƯỜI CƯỜI] Ta không hiểu sao họ lại thích bà ta, bà ta thật kinh khủng!
Bà ta đã mua tất cả những vũ khí thông thường đó. Ta đã luôn nói, "Tại sao bà ta lại mua chúng, chúng sẽ vô dụng thôi,"
và bây giờ NATO đã nói rằng, "Chúng tôi sẽ không cho phép những thứ này hoạt động, những tên lửa tầm ngắn này." Và
bà ta đã chi tất cả tiền của quốc gia vào đó, tất cả tiền của quốc gia.
Bà ta sẽ không để trẻ em [KHÔNG RÕ], bà ta sẽ không có nhiều dịch vụ công cộng như xe buýt và những thứ tương tự
và tiền của quốc gia đã được chi vào việc mua những tên lửa đó và bây giờ NATO đã nói rằng chúng sẽ không được sử dụng.
Thưa Mẹ, họ nói trên báo ở đây rằng người đàn bà thép đang bắt đầu rỉ sét. [SHRI MATAJI CƯỜI]
Ta không biết, Ta đã gặp bà ta nhiều lần nhưng tại bàn ăn bà ta sẽ hỏi Ta,
"Tại sao người Ấn Độ lại tốt bụng như vậy, họ không quá bạo lực,
người Pakistan thì bạo lực hơn nhiều, tại sao người Hồi giáo lại bạo lực hơn," hoặc bà ta sẽ hỏi, "Làm thế nào các vị giải quyết các vấn đề gia đình của mình,
tại sao các vị không ly hôn," tất cả những câu hỏi này bà ta đã hỏi Ta nên Ta nghĩ, bà ta ờ.. đang cố gắng để
ca ngợi cuộc sống gia đình và bà ta cũng đã làm vậy, bà ta đã làm
nhưng các con thấy đấy, chỉ nói về nó thôi thì không hiệu quả, các con phải làm gì đó về nó"
Ta nghĩ, bà ấy có thể học được một bài học, cũng có thể. Bà ấy phải nhân đạo hơn và thấu hiểu hơn
nhưng cách bà ấy cũng cho phép một điều khác, là mang bao nhiêu tiền tùy thích ra khỏi nước Anh
tiền mặt, các con có thể mang đi, vì vậy tất cả những kẻ buôn lậu ở chợ đen đang gửi tiền của họ ra ngoài và
điều này rất nguy hiểm. Trước đây, chúng ta chỉ có thể mang theo hai mươi lăm bảng tiền mặt.
Mọi thứ phải ở dạng séc du lịch nhưng bây giờ bất kỳ ai cũng có thể mang ra ngoài bao nhiêu tùy thích, đầy những túi tiền mặt.
- đây là một điều sai trái khác mà bà ấy đã làm, vì vậy tất cả tiền bạc bây giờ đang chảy ra khỏi London.
Một hoặc hai điều bà ấy đã thực sự phạm phải những sai lầm lớn.
Được rồi, Cầu Thượng đế ban phước cho các con!
- Được rồi, con cầm lấy cái này. - Khăn choàng [KHÔNG RÕ] - Cảm ơn Mẹ rất nhiều
- [KHÔNG RÕ] - Bây giờ các con hãy gặp những người này và tự mình làm chủ nó
Nó cũng sẽ giúp các con rất nhiều trong các chương trình radio của mình bởi vì các con sẽ tỏa ra những rung động.
Những phương tiện truyền thông này rất hữu ích, các con thấy đấy, đây là điều Thượng đế đã gửi đến bởi vì các con sẽ tỏa ra những rung động của mình qua đó, nó sẽ lan tỏa khắp nơi.